VIDEO_ID: 2aH7tm18hV8
URL: https://www.youtube.com/watch?v=2aH7tm18hV8
FETCHED_AT: 2026-10-01T15:22:39-03:00
SOURCE: 2outube-form
TRANSCRIPT_LENGTH: 119022

Transcript
                Fechamento de Mercado MENSAL 30-9-26 MGLU3 BHIA3 M1TA34 A1MD34 M1DR34 PETR4 WEGE3 AXIA3 VALE3 ITUB4
                All Fabio Adriano, o Caçador de Reversões transcripts →

                    by Fabio Adriano, o Caçador de Reversões·
                    21.627 words
                    ·
                    3:35:03 runtime


                ¶


                        ▾

                            Copy with timestamps


                        Plain text .txt
                        Markdown .md
                        Subtitles .srt
                        Structured .json
                        Email it to me .md


                        Loading…


                Next video


                    Working through a stack?
                    Get this whole channel as one file for your AI — or put your own list in one Batch.


                    Whole channel → one file
                    Not now


6:49 Fala galera, sejam todos muito bem-vindos para mais uma live de fechamento. mensal, né? Hoje o fechamento mensal dia 30/09/2026, aquela live gostosinha, né? Para quem tá aí olhando para um prazo mais longo, mas curto prazo também serve, né, cara? Também serve. Eh, então eu peguei aqui quatro destaques que eu encontrei para hoje, né, nessa live aqui. Dá uma olhadinha.
7:22 Primeiro Magalu do Ibov foi a que mais subiu. 55% de alta, né? Pela porrada que Magalu deu aqui com o volume acima da média. Ó o volume como é que é superior a todos esses outros aqui. A galu brincou de subir. Belíssimo movimento. A gente lembra, né, que ela tinha tá aqui. Aí, ó, o Fibo aí, para quem não acredita, né, em Fibonacci, ó, esse Fibonacci mágico aí, galera, ó, é o Fibonacci de toda a movimentação de Magalu, ó. E aí, olha onde o preço parou, ó. Aqui onde o preço parou duas vezes, ó. Duas vezes, dois meses seguido. Bateu aqui no meio, 8.
8:09 Aí deixou o martelo, rompimento e toma ali pancada, né? O build subiu bonito. Eh, e a gente avisou que a Magalu podia fazer esse movimento aqui até por conta da divergência que tinha no semanal. é a movimentação mega esticada, mega esticada. Eh, também no no mensal, tava super é esticada, pedindo, né? É, por essa entrada. Tá aí, a gente avisou também do Kelt, né, né? Ela bateu no semanal aqui, eu falei, é uma compra.
8:54 Foi aqui a compra. Ela ainda sofreu um pouquinho, ameaçou e voltou. Mais sofrimento depois deu os 50 que eu falei, eu falei de 50 que foi aqui. Ela já tá passando, já tá querendo romper a retração. Se conseguir romper essa retração aqui, vai olhar para cá de novo, para essa região dos 10. E aí, cara, ao invés de 50, vai ter andado 100, ó. 150.
9:20 vai ter andado 150. Belíssimo movimento, a Magalu. Eh, e o é um movimento que tende a continuar, tá, galera? Tende a continuar porque eh Magalu fez alguns movimentos que levaram a isso aqui, mas não foi só a Magalu, né? Varejo todo caiu, caiu forte. Então, quando o governo começou a ir baixando as taxas de juros, eu avisei que isso poderia refletir em quem apanhou mais. Quem apanhou mais esse varejo aqui, né, que momento algum reagiu, só apanhou. As construtoras conseguiram momentos legais, as empresas de tecnologia conseguiram momentos legais, mas a a de educação conseguiram, mas aqui era só porrada na cara, né? Só porrada na cara.
10:08 Só apanhava, só apanhava, só apanhava. Agora conseguiu uma reação, tá pronto para um movimento maior. E se romper esse topo aqui, galera, aí muda de patamar, hein? Muda de patamar, a gente vai ter uma elevação bem grande aqui no ativo, tá? Então, atenção, porque Magalu do jeito que tá aí sugere um alvo aqui em cima. Vamos jogar esse alvo aqui, já que ela já marcou fundo no mensal no 618, ou seja, no limite máximo que pode marcar.
10:42 E os juros? Guerra acabou, Brasil, a eleição venceu quem o mercado esperava. Vamos pensar em cenários positivos, né? Foi tudo pro lado certo que tinha que ir. Aí a gente pode ter uma mega explosão de alta no varejo, né, Magalu? Bahia também vai, mas a Bahia tem número ruim, vai também, vai todo mundo, tá? Setor sobe junto, sobe em grupo. Vocês vão ver que o Magalu subiu 55 e a queda foi muito forte, mas olha só, a Bahiau mais do que Magalua. Bahia subiu 84, só que o Bahia não é do Bovespa, então ficou como um segundo destaque aqui pra gente das SM caps.
11:34 Mas lembra no mês passado quando eu falei que deixou um martelo, ó, um martelaço aqui, rompeu a entrada, né, cara? Rompeu aqui para quem acredita, para quem tá pedindo eh Bahia eh na live, para quem tá comprado em Bahia, é entrada, cara. Tem que fazer. você não vai abandonar o barco, então tem que entrar nos momentos que ela traz oportunidade aqui uma entrada. Eh, esse cendo aqui rompido aqui em cima seria entrada, não foi. Então, ele veio na direção oposta, mas eh Bahia conseguiu também um belíssimo movimento desse martelo, ainda não acabou, dá para mais.
12:11 Já tá tocando numa retração, para mim intermediária, retração mensal. vai ter que puxar esse topo aqui. Então tem tem margem para subir até aqui. Para mim a Bahia tem possibilidade de buscar aquela região. Eu vou jogar uma média de oito aqui e a de 20 também para não ficar indo no outro setup, tá? As duas WW. Então, eh tem margem para buscar essa região de Fibo aqui, tá? Eh, do lado de lá a gente tem a meta, também tem uma belíssima reação. Olha a meta, galera.
12:52 Olha a pancada que a meta deu aqui no mensal. 27% de alta. Vamos ver se teve volume. Volume monstro. um volume monstro em meta tá esticada trabalhando numa região seria mais eh possível a gente ver uma recuada, né? Porque tá batendo na borda de cima do canal, mas do jeito que tá trabalhando aqui, tá parecendo que quer romper esse canal, hein? Quer romper esse canal para cá, rasgar e essa lateralização e buscar o fio aqui em cima.
13:33 tá com uma força violentíssima, violentíssima para continuar essa movimentação de alta. Eh, vai passar vai esbarrar aqui no topo histórico. Se conseguir passar do topo histórico, ninguém segura. Ela vem buscar essa região aqui em cima do 250. Aí nós temos a Moderna também do time lá de fora das BDRs, né? Outro ativo que surpreendeu a gente uma pancada muito forte.
14:02 por conta de uma medicação, não lembro nem mais o que que era a medicação, mas foi uma pancada muito forte. Mês passado, uma alta de 155, esse mês mais uma alta de 38,28%. É, tá com uma força absurda. Rompeu esse topo aqui, ó. Deixou esse topo para trás, já tá brigando nesse topo aqui em cima. É isso aqui, tá?
14:29 o alvo que a gente tinha colocado. Agora briga nessa região aqui de topo para romper. Se conseguir romper, nós vamos olhar pro topo histórico aqui em cima. Então tá também, né, pedindo.
14:57 Então, outro ativo pra gente ficar de olho aí como destaque eh moderna. F. Meu IFR sumiu, ó. E o IFR aqui de vez em quando acontece umas coisas muito doida aqui nesse nesse profit.
15:33 É assim e não dá nem pra gente ver aqui, né? Ah, a divergência. Ah,
15:58 ele apertar. Pronto. Pode ficar seu cantinho. Deixa esse aqui da divergência ele melhor. Cadê o limpo que tava aqui? O meu tá fina
16:22 e rapaz. Olha, eu vou falar para vocês, isso aqui de vez em quando dá uma treta, cara. Olha o que ele fez com limpo, cara. Ele transformou o limpo em outra coisa, no ADX. Loucura, cara. Ver como é que tá a divergência virou limpo. Ó, o Celt virou a divergência. Que doideira, cara. Vamos, vamos aqui nesse mesmo, então. Beleza. Moderna, além de ter pego essa pressão forte aqui para cima, tá tentando cruzar a média no mensal. Se cruzar a média no mensal, aí mesmo que a gente vai olhar para cima, né? uma explosão. Já tá acostumado com isso aí, já sabe como é que eu faço com essas
17:02 médias quando cruzam para cima. O Ibov e tem a média cruzada desde 2016, outubro de 2016, continua cruzada, sendo respeitada a WW no mensal, bate na WW e voa, né? Vai embora, ó. Vai que vai bonito. Tem que tirar esses aqui para não atrapalhar a gente. Vai que vai bonito. Olha como é que o Ibov segurou na média. martelou no mês passado e agora tá arrancando para continuar o movimento de alta. 5% de alta nesse mês. Volume sumiu aqui. Tá aqui virou o ATR, né? Volume virou o ATR. Volume acima da média. Não teve dinheiro, bastante dinheiro entrando no mercado.
17:50 Volume financeiro foi bem alto. Eh, e a gente tá vendo que o que o Ibov tá doidinho para romper esse topo histórico aqui, ó. Tá doidinho para continuar o movimento de alta. Malcap também fez uma movimentação interessante. A gente tem um Fibo aqui, eh, marcou fundo nesse Fibo, no mensal. Tem alvo para esse topo aqui. Fácil, hein?
18:15 Fácil, fácil. Tá aqui a marcação. A ele aí ó. Alv ali em cima. Fácil. Aqui são as marcações do diário, né? Vou tirar para não atrapalhar a nossa visão. E essa do mensal deu deu marcação pra gente continuar olhando para cima.
19:00 o alvo daquele verde. Vou botar esse aqui azul, que o alvo é esse topo histórico, ó.
19:15 Tá aí. Então, Small Cap também querendo ganhar fôlego aqui, tá? Vamos ver se vai ter força para continuar essa movimentação. Vamos jogar uma retração aqui. Tem que romper essa retração. Rompendo essa retração aqui nos 1164, vai brigar nesse topo rompendo a LTB. Aí a gente olha para cá, pros 150 e aí já tá com caminho livre, né, para buscar eh topo histórico.
19:48 O W, o W, o dólar. Porrada para baixo. Olha, porrada para baixo. A gente já tinha feito essa desenha aqui do dólar, né? Deixa eu confundir a nossa visão. Pronto. Desenho do dólar é antigo para caramba. Eu já fiz ele algumas vezes, mas toda hora a gente apaga lá no diário mesmo. Só a tendência é essa aí.
20:19 Quase pegando o alvo que a gente cortou. Já fizemos isso aqui 1 trilhão de vezes, cara. A borda do canal indo buscar o alvo aqui embaixo. 4900. Na verdade tem alvo até os 4600 aqui, ó, pra gente é pegar o dólar. E aí ele lateralizou. Tomara que seja uma lateralização para continuar caindo aqui. Ele tentou o cruzamento para cima da média, cruzou de novo para baixo. Delícia. Deixa que caia o di.
20:56 Esse é o perigoso, né? Tirar também. Que legal. Ó o dei deixando um topo duplo. E beleza, hein? Tentativa de topo duplo, hein? Não dá para comemorar ainda por subiu. Escan. Eita,
21:25 subiu. Descansa aí. Pode cair aqui, encontrar outro descanso e pau, meteu o pé. Mas e aqui? Será que tem divergência? Vamos ver. Tem divergência aí pra gente comemorar.
21:53 Tem divergência. Ele já tá até no caminho dessa queda. Se ele perder esse fundo aqui, fica muito legal pra gente perdendo esse fundo aqui. Significa que esses juros tem muito para cair ainda, né? Isso é tudo que a gente quer que o juro funde, né? Caia bastante. Então tem a figura aqui, já são topos, tá? aqui já perdeu, já é topo e agora a gente quer que perca aqui. Se ele perder esse fundo 12 eh e 300, aí a gente vai ter uma chance de ver os juros realmente batendo nesse nove.
22:35 Tá aí o desenho. E a gente vê que houve uma forçação de barra aqui, outra força de barra e agora ele faz um topo menor, que é o prenúncio disso, né? continuar o movimento de queda, essa região, ajeitar de novo, continuar caindo pro arredondamento. E aí que ninguém se iluda, né? Duros não vão cair para sempre. bater aqui encontra um ocoizaço.
23:17 Encontra um oizaço e um motivo para recuperar, para voltar a subir. Será que a gente consegue ver o juro chegando aqui? Difícil, mas a figura tá aí, ó. Encontrou esse topo. Agora deixa uma divergência. Agora tem um movimento de queda para cá. Quando chegar aqui, volta a subir
23:53 Petro. Olha o movimento de Petro, que coisa linda, né? A Petro no mensal, para quem tem medo de Petro, meu Deus, a Petro se governo ganhando, vai não sei o quê. Ó a Petro aí, ó. Ó o medo que a gente tem que ter de Petro, vendo? Olha quanta pancada para cima, né? Só sobe média cruzada, WW cruzada. desde 2017 que a Petro não tem saída pela WW, olhando pro mensal, olhando pro longo prazo, desde 2017 que ela não tem saída, ela só sobe e desde 2021 ela nem perde a média de 8W, só vai para cima e acaba de chamar na compra de novo aqui, ó. Petro chama na compra, tá,
24:39 galera? chamou na compra aqui e chamou na compra aqui de novo. Duas chamadas de compra. Vamos ver se tem divergência. Tem, tem divergência. Chamou na compra, mas tem divergência. Agora vai ser sinistro, né? Como é que eu vou achar esse DPV? TPV tá aqui. Tou para cá. Então, ó, o TPV totalmente comprado também. Eh, o TPV não tem divergência, tendência, preço, volume. Tá dizendo que o rompimento é real e o rompimento é um rompimento com volume e tem mesmo volume, ó. Então, vou ficar com eles, hein? Para mim, eh, deu compra aqui em Petro no mensal, hein, galera. Deu compra paraa continuidade dessa movimentação de alta.
25:32 Vamos ver como é que tá o brand. Que problema, hein? Ó o Brent, cara. O Brent com uma alta de quase 10% no mês. Olhem ali em cima à esquerda. Esquerda lá, ó. 948 de alta dentro do mês. Hoje caindo 0,17, né? A gente precisaria agora o quê? a gente acertar mesmo a mão nesse final de ano.
26:02 Esse topo a gente precisaria que ele perdesse essa região ainda no mês que vai entrar agora. Perde, cai daqui perdendo Fibo e aí vem buscar esse e perde. Cara, se perder e vier para cá, aí o nosso ano fica lindo, lindo, lindo. O ano de 2027, né? Eh, 2026 já deu azedada, né? A 2027 fica maravilhoso para compra. Aí é aquele negócio, a gente vai montando, né, a posição.
26:36 Então, eu não gosto disso aqui, né? Aqui sugere que ele realmente tá querendo continuar essa movimentação de alta, mas eh por enquanto segue indefinido. Chou um pavilço aqui nessa resistência. como torcer para perder essa mínima, marcar o topo e aí sim a gente eh poder pensar nos 70.000 aqui, 70 aqui eh o barril, né, petróleo. Já estamos aqui. Vamos ver o Bit logo para ficar boa também com bit. O Bit que no mês passado deu uma pancada de quase 25%, foi destaque. Esse mês não não fez feio, subiu 6,53.
27:17 É, mas precisa reagir, né, cara? precisa reagir. Tem um Fibo aqui segurando a movimentação. Se ele conseguir romper esse Fibo aqui, a gente vai olhar de novo para esse topo histórico dos 124 e aí se passar daqui, um abraço, cara. Um abraço. A tendência esse bicho é de alta. É, o bicho é brabo, né? É brabo, de verdade. Aqui, ó. Divergência claríssima no mensal.
27:51 pegou, rompeu esse topo aqui. Aqui também rompeu. Para mim o Bitcoin soltou, hein? Soltou. Vai ser difícil segurar essa alta desse troço. E o ouro? O ouro não, né? O ouro ficou mal, hein? Ouro não gosta do que eu vejo. Terminou o mês muito mal. Se perder esse fundo aqui, vem embora, hein, cara. Vem para uma correção severa. Cuidado com o ouro, hein? Ouro não tá legal não. Claro que ele ele surpreende, eh, prega essas peças na gente, né? Mas, ó, movimentação do ouro aqui para mim é essa.
28:38 Ouro perigou. E o minério, né, que tá arrebentando aí com a a vale. Minério nada, né? Minério não fede nem cheira. Tá aqui, ó, paradão. Eh, há bastante tempo, né? sem movimentação para direção nenhuma, né? Não sobe nem desce. Voltar então lá pro nosso gráfico. Vetobras para mim comprada. Valeiou esse mês, né? pancada forte aqui, 10 eh% de queda no mês. Vamos ver o volume.
29:28 Volume alto, tá? Foi ali pra média, ainda longe, com certeza do Keltne, longe de todo mundo, principalmente aqui olhando para esse mensal, a gente não vai achar nada, né? Deixa eu ver o semanal se aponta eh para alguém aqui. Não, também ainda não pegou. também longe no Kelt, então nada a fazer por enquanto na na Vale e a Vale, cara, aqui pelo meu pelo meu desenho, né, pela minha regra de coloração, eu tô preparando várias regras de coloração para vocês, né, para entregar no curso, né, são várias. A gente tá, eu tô me dividindo aí em várias tarefas, eh, fisioterapia com a Gizele, a Bid
30:23 filhos aqui, fazer o curso para vocês. Tá quase acabando, cara. Acabei de de fazer o módulo de opções. Tô entrando no gerenciamento de risco agora. Depois do gerenciamento de risco vai ser o módulo principal, né, que é a estratégia. Principal, não, o segundo, principal gerenciamento de risco, né? Depois a estratégia. E aí, quando acabar a estratégia, eu vou ver como é que a gente vai, uma data pra gente conseguir botar isso daí para vocês, tá? É porque eu quero me dedicar, a gente tá com um tempo muito doido, né? Não consigo achar padrão de horário. Eu parei até de falar, mas o curso tá eh andando e
31:02 dentro do que eu tô fazendo no curto, eu tô criando coisas para entregar vocês quando esse curso tiver pronto. Uma dessas coisas é essas regras de coloração. Eu tô testando, é claro, né? Colocando para vocês eh eh depois brincarem com ela, né? Então a gente vê eh a entrada nesse candle azul, continuidade no candle branco, beleza? Belíssimo movimento, enquanto tendência de alta, tendência de baixa, aí é o contrário, entrada nesse candle amarelo e a tendência seria num rosa que ainda não apareceu. Então aqui tá chamando numa venda. É uma venda, pelo que eu coloquei. Sim, é uma venda, mas tá no suporte, não se vende suporte, né? Já
31:48 ensinei isso. Então a gente não vende isso aqui. Espera o rompimento, uma confirmação para depois buscar o alvo aqui embaixo. Ah, se a Vale cair aqui, acabou a Vale, viu alguém falando que a Vale, não sei o quê, cara. A Vale subiu igual um foguete e agora vem corrigindo. E pode corrigir até o Fibo aqui, tá tudo certo, tá? Não vai ter problema nenhum.
32:11 faz parte eh do da nossa análise gráfica. ITUB o contrário do que a gente viu ali na na Vale, né? Também chamou na compra, segurou na média de oito, segurou no Fibo, rompeu, chamou na compra, né? Chamou chamou ó chamou chamou
32:38 pelo mensal.
32:50 YouTube chamou paraa confusão.
33:00 Tá tentando romper aqui alta de 12,65 no mês, rompendo a LTB, rompendo a retração. O rompimento desse candle chama a gente para continuidade eh numa compra aqui em em YouTube. Hoje subiu quase 5% que é incomum, né? No ativo. Olha o volume mensal significa interesse, né? Eh, provavelmente dinheiro gringo voltando, entrando eh para para pros bancos. a gente falava ontem, né, várias vezes, né, que tava com a bandeira, querendo romper a bandeira, tava querendo eh fazer essa movimentação, fez, né, agora fez, agora foi, deu-lhe uma pancada, tá querendo continuar. Vamos ver se tem divergência nesse diário.
33:52 Tem não tem, não tem não. Aqui não tem, não tem divergência, mas eh precisa deais, né? Precisa de mais porrada aí. Eh, pra gente poder acreditar olhando pro diário. E o volume, ô, ó o volume, galera. Ó o volume que entrou aqui, cara. Eh, a bandeira foi pro saco, tá? Foi pro saco. Eh, tanto a bandeira menor como essa bandeira maior também tá querendo ir. Banco chamou, hein? Chamou, chamou. O setor deve est todo bonito aí.
34:26 Eh Áxia. ainda não chama aqui pelo mensal, né? Apesar de ter marcado fundo na média. Média tá cruzada também. Outra, né? Para quem não conhece, não tá acostumado com eh isso que eu faço aqui, né? Olha só, cara, nunca cruzou a média amarela com azul. Então, se você tivesse usado essa estratégia aqui da WWIA mais simples, mais ridícula da história, da bolsa de valores, provavelmente, né?
35:02 Pegar duas médias e deixar cruzada e só vender, só sair da operação para ela descruzar. Nunca descruzou. Desde 94 até hoje nunca descruzou. você nunca teria saído da operação, estaria comprada até hoje e continua na compra, continua subindo, tá? Quando a Vale fez o cruzamento aqui, eu falei: "Compra na Vale, ó, compra na Vale ou explodiu, foi embora, continua cruzada, então daqui a pouco se bater aqui vai dar é outra". Tá? Áxia também continua cruzada desde 2016. estaria comprado nisso aqui. Uma estratégia muito simples, absurda, ridícula, né? Nem precisa entender nada de gráfico para entender o que eu tô falando, né? Muito simples. Tá aí a
35:56 média também axa séculos de compra. Ai meu Deus, essa bolsa, esse Ibovespa, eu não sei o quê. E o Ibovest só cai e o Boves é horrível. Como é que é possível tu falar isso, cara? Olha aí, olha Petro. Desde 2017 também nunca essa média descruzou. Só só subiu pegar aí as altas. Depois vocês vem aí no no gráfico de vocês, ó. Então, ó, Petro a Vale foi aqui, né? Agora Itub nunca descruzou.
36:26 Axia tá aqui desde 2016. A Veg nunca descruzou, tá? A Veg também, assim como Itub, eh, desde que começou nunca descruzou. Então, quem tá comprado em vegua comprado em veg, não tem por parar, né, no movimento normal. Para quem usou essa estratégia das médias, que eu uso já há anos aqui com vocês, mostro há anos essa simplicidade aqui, eh, de estar acompanhando essas médias aqui, eh, pelo longo, por um longo período né mensal.
37:00 Bem simples, bem fácil. É, vamos olhar agora o gráfico. Pegue essa bagunça. Pegue e montou, né? Montou para mim um copy rand. A hora que romper aqui vai que vai bonito, hein? Vai encaixar. Vai bonito, hein? Não consigo ver outro caminho. Pode acontecer, pode acontecer. Tudo aqui é possível, né? Eu só não consigo enxergar que ela vai fazer isso aqui.
37:38 Para mim, ela tá querendo continuar essa movimentação de alta. Veg, galera. Veg. Aí a gente vê aqui, ó. Bandeira. Vai, vai. Vai, vai. Aí aqui não armou, né? Não pegou e tá fazendo esse copy rend aqui para dar continuidade. Maravilhoso sensacional. 01 da bolsa ainda para mim na minha opinião. Tem um movimento aqui. Pode ser divergente. Vamos ver.
38:39 sobreviveu essa lenha que próxo fez aqui. Tem uma divergência sim, divergência do mensal, mas não creio que vai pegar não. Para mim é outra que vai romper aqui e vai embora.
39:00 O infut.
39:07 Olha o arredondamento lindo.
39:18 Redondamento l. No infut média cruzou WW no mensal. Faz um Fibo aqui, rompe a máxima marcando eh fundo no Fibo para subir, cara. Para subir tudo para buscar operações na ponta comprada. Mais operações na ponta comprada do que vendida. Olha o fio aí. Pegou.
39:53 Gráfico mensal, alvo mensal
40:07 retração mensal também funcionando. Bate e fica, né? Bate e não vai. Troço aqui pesado. O jogo é duro. Trade não tem moleza. Bate fica. Divergência funcionou. Deve ter semanal. Funcionou. Então, OK, né? Estamos no jogo aqui para cima. Aqui vai ser muita pancadaria. É a hora que soltar esses 194500 aí, cara. É topo aqui em cima no 200 para continuar o movimento de alta por um bom período. Está aí um bom período eh caindo, né? Eh, descansando aqui.
40:55 Agora a hora que soltar vai andar, cara. Vai andar. Gosto do que eu vejo aqui no mensal do infut, o semanal já rompeu esse topo. Agora eu vou tirar o desenho.
41:20 Pro duplo, perde. Faz o W. Bandera. Era para afundar. Não afundou. Rompeu esse primeiro topo aqui, ó. Não podia. Agora descansa em cima dele numa bandeirinha. Tá doidinho para eh voltar pras máximas. Gosto o que eu tô vendo aqui tem tudo para dar continuidade no movimento de alta. O diário também, ó. A bandeira querendo ser rompida.
42:03 Ainda não rompeu, querendo ser rompida. Se trabalhar acima dessa máxima aqui, eh, é rompimento de bandeira, tem tudo aqui, tem o coi não fez o outro ombro, né? E rompeu aqui direto, trabalhou aqui em cima como suporte, agora quer pegar a pressão compradora. Tudo indica uma recuperação aqui no ativo. 60 minutos deu compra aqui. Embolou, mas tá comprado, tá? Tá comprado aqui. Pressão, tá com força para continuar essa movimentação e de alta, né?
42:48 E vamos ver o cinco. E o cinco. Deixa ligar o troar os estudos. Vou tirar logo os estudos. [ __ ] vai ser aqui esse tá valendo isso.
43:24 Tá ligado aqui?
43:33 Pegou e funcionou. E tá ligado aqui, ó. Pegou, pegou, funcionou. Então agora vamos ver como é que vai ficar isso. Vai marcar um fundo aqui para romper essa região e esse topo ou se vai vir buscar o alvo aqui embaixo. Vamos jogar os alvos o canal que a gente acompanha pelo canal quem venceu a batalha. O primeiro canal
44:15 e romper aqui, a gente vai olhar paraa continuidade da alta. outro canal
44:32 perder aqui principalmente o Fibo. A gente vai olhar para não só obtenção desse alvo aqui, vamos vir buscar de novo esse fundo 186 e aqui embaixo e nos 135.
44:53 Ah, para cima, né? Não botei para cima.
45:01 Pronto. Para cima aqui, buscando os 190. A cogna.
45:15 Quando a gente pega o gráfico mensal, muda tudo, né? Tudo que a gente vê é bem diferente. Vê se não é parecido com o gráfico que eu acabei de mostrar. Mensal do infú mensal. Ah, não foi o mensal não. Aqui, ó, rompe esse topo,
45:40 sai da ideia do Ocoi. Subiu muito. Agora vem numa correção. Correção de Fibo que vai parar por aqui, pegar a pressão subir. tudo ocorrer do jeito que tá desenhado aqui no gráfico, a tendência é de recuperação para esse ativo, né? Lembra o que eu falei ontem? Não pode romper um topo desse. Rompeu, quebra um padrão. Quebrou o o padrão. Agora Fibonacci e toma ali.
46:17 Jogar um fio aqui.
46:29 pegou e já marcou fundo.
46:39 Ainda pode entrar, pegar mesmo. Pode, pode trabalhar aqui ainda, mas eu primeiro já pegou, já vou marcar. Eu vou marcar e já vou botar um canal. Por isso perde o canal, a gente olha para baixo, mas tem que perder é o 618 aqui, ó, para cair. Mas aqui já deu a entrada. Caso ele ele essa entrada funcione, vai enfrentar um Fibo aqui, ó, nessa região. Se essa entrada aqui funcionar, se essa esse fundo marcado aqui funcionar, vem para cá, brigar nesse nessa retração. Se passar do 618, vai buscar o topo e depois é alvo aqui em cima, ó. Esses topos dos 10,70.
47:32 Dá uma pancada 47 até aqui, 907 até o topo. Se houver o rompimento, 362 até essa região aqui em cima. Não duvidem. E ó, já aconteceu, tá? 747% de alta. Não dá para duvidar. Eh, ela tá começando a montar um padrão aqui no mensal de alta e tá chamando na compra aqui. Vamos ver como é que vai ficar. Ver o volume. Como é que ficou na média, né? Bom volume. Y deu o quê?
48:27 Um volume excelente. Marcou fundo no martelo. Martelão aí bonito, né? Marcou fundo no martelo. Pancada no mês 27%. Já tá brigando na retração. Tá brigando na retração. Tem que romper essa LTB aqui. Romper na LTB. vai buscar esses topos e romper esse topo. Desenho que eu faço lá no diário, às vezes é difícil de enxergar, né? Mundo mundo vai ser rompido.
49:10 Olha aqui.
49:22 Rompendo essa região aqui, ó. a gente tá olhando eh pros dois ativos, tanto Y como o Cógna, com essa possibilidade, mas tudo vai depender do quê? Queda de juros, fim da guerra, eh resultado das eleições, tudo pode ser muito rápido se isso acontecer. O contrário também acontecer nada para favorecer. Tem também desenho para queda. Pode vir buscar isso aqui depois cair e ir embora. Não acredito nesse cenário, mas tá aí. Tá aí.
50:06 Ela perde um canal de alta, monta um canal de baixa, tá trabalhando nesse canal de baixa, tem algo aqui embaixo, ó, o 59. Não é possível. Claro que é possível. Bom, depois desse giro todo, agora sim, vamos lá o chat.
50:36 A Maria Vitória, boa noite, casal. Gratidão. Gratidão a toda a nossa. A Maria Rutinaldo, boa noite, por gentileza. CB350:53PLP a galu foi destaque
51:05 Ponco
51:13 Davidon, boa noite. Um salve aqui de Miguel. Um abraço aí pra galera de Miguel Pereira, Rio de Janeiro. Poderia analisar mua, né? Belíssimo sempre micron. Opa, dar um
51:40 sumido do da tela. Ó, dá uma ajeitada aqui, ela some. Renato grato. Like dois. Valeu, parceiro. Belo movimento hoje. É, o bicho pegou, né, cara? É, hoje o bicho pegou. A gente tá vendo o mercado bem empolgado aí com o resultado da o resultado da eleição. Eh, eles estão se aproximando de um empate técnico também no primeiro turno e o segundo turno apontando também para um empate bem, vai ser uma coisa bem louca. qualquer escorregão que qualquer um dos dois der ou que já tiver dado, né, e o outro conseguir jogar nesse segundo turno, aí pode decidir essa eleição, né? Qualquer historinha mais grave aí vai acabar
52:28 decidindo, porque tá muito ligeiro ali, tá muito rasteiro, né? Vamos ver como é que vai ficar. A Maria Vitória pede multilazer move. Quero, quero.
53:13 Waldervan, boa noite, Fábio. Porto
53:32 não, tu pediu a compag mesmo, né? SS3. É isso aí. Paz.
53:57 PSN
54:16 O Diego, boa noite ao casal. Live mensal só bora like dado. Valeu, parceiro. Obrigado pelo like aí, pelo carinho. São Martinho.
54:42 Banco brincaram. Bancos brincaram, cara. Tem como, né? É, aciona aqui. Vai chegar a hora dela, né?
55:01 Quatro.
55:23 Andou aqui. Saú do lugar. Pera aí, galera. Eita, [ __ ] Tá andando, tô andando direto. Pera aí, ó. Tô no celularzinho aqui. Pera aí. Pera aí. Ah, o Rogério, boa noite, casal. Like dado com muito prazer. Sua live é muito boa. Nossa live, né, Rogério? Tem vocês não tem live, né? Estão pedindo aí a gente jogando para para dentro. Vamos que vamos. Parabéns. Hoje, se possível, de novo, o NIP, né? Isso aí, excelente pedido. Questão de tempo para ser feliz aqui.
56:02 Tempo
56:10 semigo.
56:23 Excelente. Sim. Clabin também. Excelente. Deixe para você não sofrer. A é a pimentinha.
56:44 E assim como Magalu e e Bahia subiu forte, né? 8% um mês bem bem mais fraco, né? Sete cinco, mais mesmo assim, dia de hoje, que porrada, né? Porrada forte para quem.
57:08 E o Lucivaldo, nosso patrocinador, mandando aquele pix também mensal, semanal. Lucivaldo tá sempre contribuindo com a gente. Valeu, Lucivaldo. Mandou R$ 50 aí de Pix. Obrigado aí pelo carinho, por a fila, né? vai furar a fila aqui. Valdo,
57:36 tem bastante mensagem. Vamos ficar aqui bastante tempo. Boa noite, Fábio. Gratidão pelos seus ensinamentos. Deus abençoe você e sua família. Amém, Lucivaldo. E continue abençoando você e tua família enormemente, meu amigo. Obrigado pela moral aí. Obrigado pelo carinho, Michael Strategy. Eu vou te falar uma coisa, cara. Essa daqui é uma das apostas aí, eh, para o final do ano, cara. Você pode virar um foguete atômico com aquele Bitcoin do jeito que ele tá ameaçando ali. E o E o mercado sabe, cara. Mercado sabe que esse ativo tá tá que tá danado. Roxo 34.
58:24 Excelente também. Granden. Excelente.
58:41 Pesa já vi, né? Itaúa, excepcional aqui. Maravilhosa. Uma das melhores empresas da bolsa. Semig aqui. Ela prata alisada agora.
59:14 Excepcional também.
59:35 Então vamos lá, vamos pegar esses papéis aí do Lucivaldo, botar para dentro, botar para rolo. A Gisele não tá aqui comigo, então eu fico com um pouquinho mais de demora para ver aí o as mensagens, tá galera? Paciência comigo, paciência. Então vamos lá. A strategy eh fez um pivô de baixa aqui. Aí sim. Aí aqui a venda depois que perdeu esse fundo, aconteceu de fato. A venda se ajustou, cruzamento da média para baixo, eh, que poderia chamar para mais venda ainda e pode, né, chamar para mais venda ainda se o Bitcoin não reagir lá. Aqui pode chamar para mais venda. E agora com a a reagida do Bitcoin, a gente já saiu
1:00:28 de um fio aqui desse topo. Parece que tem divergência aqui. Mais ou menos, né? Ó, mais ou menos uma divergência aqui. Ela faz um movimento de alta, como a gente sempre fala.
1:01:04 e romper aqui, vai dar pra gente aquela sinalização de retomada, é o que parece que vai acontecer. Para mim, essa daqui é uma grande aposta daqui pro final do ano. Uma grande aposta. Ela posta muito no Bitcoin. Chegou a hora dela, né? Colheu os frutos e apostar em Bitcoin. Vamos ver como é que tá. Se eu cheguei a botar um Fibo aqui. Botei.
1:01:34 Botei sim. Ó, botei. Ela respeitou e acabou de marcar fundo nesse candle. marcou fundo nesse candle, rompeu o canal de baixa, rompeu o LTB, eh, tá vindo para romper essa região aqui que é importantíssima. Se romper, briga no Fibo, se romper o Fibo, é lua. Então, tá muito empolgante aqui também a strategy. Ó o ó volume crescente no ativo, né? Gosto do que eu tô vendo, hein, cara. Gosta do que eu tô vendo. Tô apostando nesse ativo. Esse ativo tem tudo para brincar aí de subir, tá?
1:02:19 Emig acabou de marcar fundo também em Fibo. Esse Fibo aqui, a média tá cruzada desde 2018 que essa média tá cruzada em SEMIG. Eh, ela marcou o fundo nessa região de Fibo aqui. Então, já podemos olhar para um alvo aqui em cima. Já tá. Podemos jogar um canal aqui. Vamos jogar.
1:03:04 Agora é a briga aqui no Fibo, né? Deixou para vio. Vamos ver se consegue romper esses 11,84. se romper, vai buscar o topo aqui em cima nos 13, 25, topo histórico, depois é lua roxo. Roxo teve notícia que ela tava querendo comprar uma fintec eh no Reino Unido, ela desmentiu hoje essa compra, não tem interesse nenhum na Fintec, respeita a empresa, mas não tem interesse nenhum.
1:03:35 Mas a estrago, o estrago já tava feito, né? tomou-lhe uma porrada feia, eh, 10% de queda no mês. Foi uma pancada bem feia, tirou a movimentação que a gente tava vendo para vir para cá para buscar. Agora marcou topo. Tem alvo aqui embaixo nos R$,90. Eh, esse mensal ficou bem feio. Vamos ver o volume. Ó o volume como é que ficou alto, ó. Um volume muito forte.
1:04:02 Então, ela tá apontando pro fundo e pro 7,90. Esse é o é o lugar que ela tá jogando. Vamos ver como é que tá a nu, né? Opa, opa, tem alguma coisa errada aí, hein galera? Que que é isso aqui que a gente tá vendo? Que doideira foi essa, hein? Será que aconteceu e não apagar das luzes?
1:04:32 Vamos ver aqui. É. É, ó, viu? Então, prepare-se, prepare-se Lucivaldo. Aconteceu no apagar das luzes. Os últimos 5 minutos, a a Roxo devolveu praticamente a queda que tinha acontecido. Aí, ó, 8,70 de alta lá no mercado americano e aqui
1:05:07 a roxo subiu 2,43. Não faz o menor sentido, né? Mas foi por quê? Porque acabou antes, né? Acabou antes. Então, 2,73 aqui, ó. Ela conseguiu subir no dia de hoje. Vai ter pelo menos uns seis para brincar na na segunda-feira com gap. Já vai ter uns seis aqui de gap. Um roxo de volta ao ao tabuleiro, hein? Roxa de volta ao brinquedo.
1:05:45 Então, já vimos, né? Vamos ver como é que ficou o mês da nu que eu não vi. Dois dizão. Parou num dois gizão. Não veio com aquele candle super feio, mas também marcou o o topo aqui. Mesma coisa, tá? Com tudo que eu vi ali, a BDR, eu tô vendo aqui, lembrando que a gente tá num local lateral, numa lateralização, né, do ativo dentro dessa região. Tudo pode acontecer, pode continuar sim a movimentação de baixa. O que aconteceu aqui? Chama um canal.
1:06:29 Agora ela vai trabalhar nesse canal para baixo em coma roxo. Também chama canal. Não rompeu aqui onde a gente queria. Ó, o canal já tá aqui. Canal já tá aqui. Então, tem que romper o canal, romper a LTB para a gente mirar de novo aqui em cima nos 16 e no 20, que é o alvo de Wall Street, né? Então vamos ver como é que vai ficar isso a partir de segunda da da de amanhã, né? E de amanhã.
1:07:08 que amanhã já vai abrir com um guapaço. Aí grandem marcou fundo, rompeu a retração. Tem a origem aqui para pegar ainda. Tem esse alvo aqui para pegar. Marca fundo no mensal. Para mim tem mais para andar. Tem mais para andar. Tem tem essa região aqui para andar. Gosto do que eu vejo aí, 10% até essa região aqui do Fibo. É outro ativo que táalmente consolidado, né? É num triângulo muito doido aqui. Então pode buscar essa região da LTB.
1:07:57 Pega o longo prazo aqui para ver a média. Ela vinha desde 2009 cruzada para cima, funcionando bem. Aí aqui ela descruzou em 2022 e depois virou zona, virou vársia. Agora a gente só vai acreditar nela quando houver realmente uma tendência para cima ou para baixo. Normalmente a tendência que vai ser para cima. Ativo nunca teve prejuízo, tá sofrendo por causa dos juros altos. Essa aqui é sensacional, assim como Itaú, né?
1:08:23 A holding de Itaú. Olha, Itaúa também administra Alpa, né? Também tem Alpa na carteira. Eh, e tem outros dois, eu não me lembro o nome dos outros dois. A usa é top top top. É top demais. Então, olha como é que a média nunca descruzou. Eu mostro isso para quem não conhece, nunca viu minhas lives, né? É que é muito simples acompanhar isso aqui, deixar rolar.
1:08:52 segurou na média de oito, rompeu a máxima, ainda está brigando aqui no no topo histórico, mas tem tudo e um pouco mais para romper e embora. 12% de alta aí aqui sim, né? Tendência de alta forte, bonita. Eh, toda vez que dá que der o candle azul aqui nesse ativo é compra. Se der o branco é continuidade e da compra. De o azul compra. Deu o branco, continuidade da compra.
1:09:22 E vamos que vamos. Tá lindo, lindo, lindo para continuar esse movimento de alta ativo para se ter em carteira para sempre, né? Esse aqui Bpacional. Ch deixa um martelaço. Não rompeu, não deu entrada aqui no no rompimento desse martelo, não no no mês de setembro. Vamos ver se o mês que vem pega a pressão, já deixou outro pavio aqui, ó, e rompe desse jeito que eu tô mostrando.
1:09:53 É o que eu espero aqui. É o que eu espero, que pegue pressão compradora, rompa e suba. Tá trabalhando pela minha coloração. Tá trabalhando na venda. Tá trabalhando na venda. Tá trabalhando na venda. Por quê? porque tá num canal corretivo, mas a tendência primária desse ativo é para cima. Eu não trabalharia na venda nele, esperaria ela, essa tendência virar pra gente poder botar para cima. Vamos ver o semanal chega a chamar. Chamou. Semanal chamou na compra. Já tá na convergência.
1:10:33 Já até rompeu aqui para mim. Tá comprado. Já até rompeu, cara, esse topo aqui, o IFR, né? Então, para mim tá comprado, hein? Para mim tá comprado com tudo para andar. Vamos botar aqui a WW tá cruzada. Qu porque já vem um tempão bagunçada, ó. Vai cruzando para lá e para cá. Eh, o rompimento dessa região aqui do IFR, do Fibonacci.
1:11:02 Eh, e desse topinho dos 550 vai soltar o ativo para voltar para as máximas dele. Mas é um ativo maraviloso também, nunca deu prejuízo. Mesmo setor da vegou agora, então não tem muitos meses pra gente avaliar, não dá pra gente avaliar no mensal, dá para avaliar no semanal. Já tem já uma quantidade de candle que dá pra gente dar uma olhadinha. Só que esse candle aqui é um semanal que ainda tá em andamento, não fechou. A gente consegue ver mais ou menos, né? A gente não consegue ce. Eh, e o diário, o diário fica bem mais fácil, né?
1:11:44 Para mim tá tentando uma movimentação de alta, tá querendo soltar, se romper esses 56 e 31, vai buscar o topo histórico e é o que parece que quer fazer. Vamos ver se tem divergência aqui.
1:12:03 Não, não tem divergência. Então, se ele romper aqui os 53,80, rompendo esse topo aqui dos 67,80 também do IFR, a gente vai ter uma explosão para tentar pegar o topo histórico. Tá, tá querendo, tá, tá querendo, tá querendo aprontar aqui a space.
1:12:30 Ó o Gilmar logo depois aqui do Lucivaldo, boa noite nosso membro aquariano, né? Boa noite ao casal no efetuado. Muita saúde Gisele mensal hoje é muito esperada. É isso, cara. mensal para mim é uma live muito importante. Eh, o gráfico fica mais fácil quando você olha no tempo gráfico maior, fica muito mais simples para a gente identificar as oportunidades, né?
1:12:58 Ver se ele pediu. Pediu, cara. Se puder, ele pede BRSR Kepler. As outras já foram. Então, vamos ver. BR Kepler.
1:13:22 B banco bonito igual os outros, né? Andando bem
1:13:32 que ele pegou aqui. Pegou esse fundo, segurou. Olha a porrada que deu no mês. 15% já querendo romper essa retração e romper a retração aqui. É lua também, hein? É lua. Os bancos estão voltando, tão querendo. Vai ser difícil segurar esses bancos, galera. Vai ser muito difícil segurar essa galera do banco. E o Ibov vai pegar essa essa onda. A gente viu o Petrobras querendo ir, os bancos querendo ir. Então deve ter uma movimentação de alta aí.
1:14:16 Interessante. Vamos ver se tem volume. Muito. E mano, tá muito bom isso aqui. Tá muito bom. Maravilhoso. Aí a movimentação também da de BRSR também no semanal. Eh, deu compra e vai dar continuidade daqui a pouco ali na frente. Gosto do que eu vejo em BRSR. Kepler
1:14:52 que embolada, né? Toalmente embolada. Eh, veio buscar o fundo, bateu no fundo e martelou. Falei que se romper aqui é compra. rompeu. Então, tá comprada pelo martelo mensal,
1:15:13 tá comprada pelo martelo mensal. Tem um desenho aqui, você vê, hein? Lá você vê um martelo lá no no mensal. Olha o que que você vê aqui no diário, ó.
1:15:37 Então, só basta romper aqui, né? Romper. Ele tentou, não conseguiu. Se romper aqui, vai marcar eh esse Ocoi, começar uma recuperação que o mensal tá chamando para essa responsabilidade. Vamos ver se tem algum fundo para pegar. Onde tá aquele martelo ali?
1:16:09 aqui. Então vamos ver se esse mês ele pega a pressão, assim como eu fiz ali com aulos, pega pressão aqui para buscar esse alvo aqui dentro, ó. Mas tá vendo, né? embolado aqui no mensal. Agora vamos voltar lá paraa nossa lista. Já falei do tipo dois caras. Dois caras, caras caras.
1:16:47 Par no Rogério. A Costa pede Nvidia Bif JSL semin.
1:17:28 A Maria Vitória e Bahia foi linda junto com Magalu. É, cara, o normal é que o setor ande, sabe? Quando não há um problema muito sério, o normal é que o setor caia junto e o setor recupere junto. É assim que funciona. O Bigatom pede quero quero tá na lista. Vamos para anima
1:17:59 pecar.
1:18:10 Ja.
1:18:35 Vamos tá na lista da foi destaque também, né? Hoje do mês, aliás, pancada casa KPV, PMGB também prometia. Banco
1:19:00 cumpriu, né? Prometi, vi Marvel não. Marvel não. RVE.
1:19:20 Au au.
1:19:32 Tamos junto, Bigatom. O Lucas, boa noite, Rente. Excelente pedido. Ficou maravilhoso esse aqui. Lojas Ren também tá deixando a desejar, né? Numa alta dessa na bolsa. Loja Ren subiu só dois. Tão castigando essa criatura, né? Tão castigando. Mas daqui a pouco vem a redenção, né? Tem como brava pouco vai soltar para
1:20:21 Jeve.
1:20:34 Isf
1:20:43 tá no jogo o Roberto, boa noite, mestre fala de Magalu destaque Bahia destaque semintonalista. Simp e reputanalista
1:21:02 E3.
1:21:16 O Bruno, eh, Brasquen, galera, cuidado com Brasquen que dá para fechar esse capital, hein? Atento com Brasquen. BRKM, Deus abençoe você e sua família. Amém, Brunão. Que Deus continue abençoando enormemente você e tua família. Tamo junto. Roberto like dado. Obrigado pelo like aí, Roberto. Tamo junto. O Leandro pede ezetec JSF CSNA. CSNA tá na lista.
1:21:56 Detec. Excelente. Ativo. JSF ID. Dois excelentes ativos, mas da mesma área né? O Renato Randon.
1:22:38 O Geraldo, boa noite. Que Deus abençoe sempre vocês. Amém. Geraldo, que abençoe você e tua família enormemente. Obrigado pela bção. Pinesal bem. Setor financeiro também. Brincou. Financeiro brincou, cara. In Tasao com Tasa também brincou, ó. Tasa também foi embora. Adão aí, Adão. A Tasa aí, Adão. A Tasa tá que tá, né? Ó o homem aí. O cara é fera demais.
1:23:17 Johnny Meneget, boa. Eita, que andou tudo. Pera aí que eu vou ter aqui. Boa noite a todos. É o casal mais inteligente, humilde, humano do mercado. Faz, pô. Obrigado, cara. Obrigado pelo carinho. Vocês são muito top, cara. Like dado. Obrigado pelo like. Compartilhado ao melhor fechamento mensal do Brasil. Que vem a grande onda. tá vindo devagarinho. Ela tá metendo a cara aí.
1:23:52 Eh, quem tiver fora vai chorar, né, cara? Vai chorar. Porto
1:24:06 ficar chorando de mimimi sem olhar o a realidade. Vai chorar, vai chorar. Nós vai vir que vai ser difícil entrar. Olha só a movimentação de hoje, cara. Como é que tu entra nessas movimentações? É complicado, cara. O Thiago, professor, boa noite. Pode analisar. É QTL excepcional, né? Que é maravilhosa, né, cara? Meus ativos preferidos. Equatorial. Sabespe, outra SP. SP.
1:24:48 né? Também maravilhoso. Elétrico nfi também. Olha, quer ficar na renda fixa? Vem pro setor elétrico. Compra aí a qualquer tempo. Tá na renda fixa. Enerva.
1:25:13 Aí neva tá recuperando, gente. Ó, a neva era um do dos patin feio aqui, né? Da das elétricas. Env light. Patim feio, ó. Uma pancada forte. Mas já tá fazendo um pivô de alta no mensal. Tá indo embora, indo embora. Eva também recuperando.
1:25:36 Carlos, boa noite. Poderia analisar? INBR 32. E é importantíssimo o pedido do Carlos, galera. Eh, INBR, se eu não me engano, tem até o dia 8 de outubro ou dia 18 de outubro, um troço desse aí para você mudar esse ticket de de NBR. Você vai ter que na tua corretora dizer que quer continuar com NBR, ela vai passar a ser e 34, tá?
1:26:05 Vai deixar de ser 32. Quem não se manifestar vai ter a posição encerrada e o dinheiro depositado em conta. Então, atenção com quem tem NBR para não passar por esse sufoco aí de descobrir do nada que teve a posição encerrada, tá? Presta atenção, hein? NBR vai passar 34. Ah, não vai ser mais em NBR 32.
1:26:35 Leonel, boa noite. Like dado se sobrar um tempinho, claro que dá, cara.
1:26:49 Grupo Mateus, outro ativo que nunca teve prejuízo de excelente fundamento, mas tá apanhando, né? Ub.
1:27:08 Amac Ezequiel, boa noite, professor Fábio. Deus abençoe. Amém, meu querido. Continue abençoando enormemente você e tua família. Obrigado pela bção. Gente, analisar. Tasa já tá na lista. HPAira tá na lista. Qualicorp,
1:27:37 o Humberto Pedsl tá na lista e Triçulos
1:27:54 Pede. Cógna já foi, né? Lá no começo, vídeo, é só voltar o a live aí lá no começo. Já foi. O Thaago pede multi 3 também. Excelente ativo. R tá na lista. Fic
31:28:30 excelente também
1:28:37 Auri vem se recuperando, né? Obrigado, professor. Tamamos junto. Jordano, boa noite, Fábio. Like dado. Obrigado pelo like, parceiro. Poderia comentar CSNA3 recupera hoje. Foi só repique para cair mais setor, né? Setor deve ter andado. Ela deve ter andado juntos, mas já tá na lista já. A gente vai olhar, Jordano, Maria Vitória, o Alta na lista também, se der tempo, muito obrigado.
1:29:09 O Edson, boa noite, Fábio, por favor, Simpata na lista. O Leonardo, boa noite, Fábio. Poderia analisar BBDC tá na lista, BBAS também. O Lucivaldo, vamos de live mensal. Eu vi agora que é a melhor live mensal e anual. Show de bola. Até parceiro. Até parceiro. Até de casa, né? Até de casa. Tamo junto, galera. Tamo junto. É muito bacana, cara. É muito gratificante fazer isso aqui, ver a evolução de vocês. Eh, saibam que eu evolu tá ninguém sabe tudo. Você é maior eh idiotice, né?
1:29:43 Maior babaquice que tem. Eh, em muitas lives que a gente vê às vezes, eu já vi, né? Lives prepotente, arrogante que tem. Eu tenho CNPI, eu trabalhei 20 anos, se Mas não sabe tudo, cara. sabe tudo. É ilusão da cabeça do cara, né? Achar que sabe tudo. Aí acaba cometendo um monte de um monte de erro, monte de bobeira, né? Quando a gente começa a ganhar consciência eh sobre algum assunto, como aqui as lives que eu mostro para vocês, né? Tô mostrando todo dia, todo dia, todo dia. É igual um curso, cara. vai começando a a pegar consciência, começa a ver se o que eu tô falando tem sentido
1:30:25 ou não, eu sou coerente com o que eu tô falando ou não. Eh, e tu começa a ter teu julgamento, né? Quando a gente vê esses caras que acertam tudo, né? Não erra nada, cara. É um ser supremo, isso leva a gente para uma desconfiança muito grande, cara. Toda vez que você vê o ser supremo aí que acerta tudo e nunca erra, eh desconfie.
1:30:52 Bom, então vamos encerrar por aqui. Mais alguém quiser tá no tempo ainda? É agora. Não espera mais não, hein? Espera mais não que eu vou soltar aí o encerramento. E o Paulo tá falando aqui, ó. Boa noite, Zé. Fábio, obrigado pelas análises. Like dado. Obrigado pelo like, Paulo. Então, ó erramos. Agora vou pegar firme aí pra gente analisar os papéis.
1:31:30 Eu volto para ler o final do chat.
1:31:38 Não. Então vamos lá.
1:31:56 Começa em CVC. Vamos nessa. CVCB. Um mês ruim, né? Depois de um mês maravilhoso, uma pancada de 42% de alta, ela veio, rompeu a máxima para romper essa retração, brigar na LTB, não teve força, voltou, devolveu tudo, devolveu 20% da pancada que tinha dada, tinha dado, né? Então agora olhando pelo mensal, ainda continua na região de fundo, região de suporte. Pode ter, devido a essa recuperação que a gente tá vendo da bolsa, né? Pode ter na semana que vem, no mês que vem, um movimento de alta para romper aqui e buscar esse topo. Não pode vir beijar esse fundo aqui de novo, tá? Então ficou eh numa
1:32:46 situação aqui indefinida o fato de ter deixado esse paviozinho aqui se perder essa mínima marca topo na retração de Fibo e nós vamos jogar um alvo para baixo para cá. Até tem um alvo aqui.
1:33:10 Até tem um alvo aqui embaixo, mas não aconteceu pelo mensal, tá? Isso aqui deve ser do semanal. Pelo mensal esse alvo ainda não tá valendo. Então, se perder a mínima, eh, no mês que vem, a gente vai marcar topo e aí vamos olhar para cá. plano e plano que tá mal das pernas, né? Olha o que que fez plano e plano, né?
1:33:37 Pancada para baixo aqui. Eh, pela coloração que eu coloquei aqui é venda, tá? Aí ela perde as médias, vem embora. A rosa indica mais venda e ela cai de novo. Mais uma pancada, outra rosa. Mais uma pancada. Se perderu o suporte, vem para cá. buscar esses alvos eh dois alvos aqui da da dos alvos de Fibo, né, dentro dessa região. Mas como se trata de um maravilhoso, com fundamentos maravilhosos, assim como Pomo, assim como Lojas Ren, assim como eu falei lá atrás, lá no passado, eu falei de PMG, falei de Banco do Brasil, um monte deles, né? Vamos dar uma olhada rapidinho como é que tá esse plano,
1:34:33 plano aqui. Não vou me aprofundar não, tá, galera? Só quero ver como é que estão esses números rapidamente aqui de plano em plano. Vamos ver como é que tá o Roy. Maravilhoso, né? R tá maravilhoso. Liquidez. Ó isso, cara. Caixa tá lotado, né? Não tem dívida. Ó, muito rápida aqui a visão que eu tô passando, tá? Mas olha só, não tem dívida. E o PvP é 1,22 com PR 447. Plano plano está graça, tá de graça. Tá dado com dividendo de 7,4. Tá de graça, de graça, de graça. Ativo para arriscar.
1:35:14 Falei bastante quando tava dando mole Magalu também, quando tava dando mole asa né? indatada no m na minha opinião, porque tem a venda lá da farm e eh hoje eh teve ofertas vinculantes aí, 15 ofertas vinculantes para comprar a farm da da ASA, né, que separou o grupo ASA separou eh o grupo ASA que se separou vai formar soma de novo e arzo, né? E eles querem entre 4,5 é o piso bi, 4,5 bi e 5,5 bi é o que eles querem. A maior oferta chegou a quase 4 B por enquanto, então são 15.
1:35:58 Eh, e a e a Farm sozinha consegue faturar 3 bilhões e meio. Quer dizer, vão vender nos 4,5 ou 5, eh, e isso o mercado tá de olho. Por isso que ela tá subindo forte. asa, né? Também muito boa, também dando muito mole devido aos números, né? A gente vê aqui em algum momento o mercado entrega. Ó quanto tá o PVP da ASA, 0,45, cara.
1:36:29 Nunca teve prejuízo, né? Então, por isso, ó, ó o a barra patrimônio 027, liquidez 2,26. E o Roy tá fraco, tenha dúvida. tá fraco, mas tem uma margem bruta excelente. A margem líquida é é curtinha, é apertadinha mesmo. A empresa nunca teve prejuízo, cara. Então tem tudo para isso aqui gerar um, ou seja, dobrar de tamanho até eh ele elas conseguirem desvincular.
1:37:04 Então, quando a gente vê isso aqui, olhando pro mensal, pensando no longo prazo, pensando em montar a posição, né, a gente fica eh com as orelhas em pé querendo pegar, né, tá abeiçada. Deixa eu ver aqui como é que tá no KT, né? Mensal chegou a tocar, ó. Tá pertinho do Keltin de dois, cara. Aqui tu não tem noção, ó. Bateu no Celtin de dois não tem como, cara. No mensal não tem como.
1:37:30 No semanal. Vamos ver como é que tá o semanal. Chegou nem a tocar no três, né? Não chegou a tocar, mas o dois veio que veio, ó, rasgando para baixo. Bom, plan tá no suporte. Para mim já é motivo para est comprado aqui nesse suporte. Se vier buscar o Fibo, mais motivo para aumentar a posição. Cozan, será que Cozan tá querendo se ajeitar? deixou o martelo no mês passado, esse mês não conseguiu romper ainda para dar entrada aqui eh nesse martelo.
1:38:05 Será essa bagunça,
1:38:13 vocês enxergarem, tem um martelo aqui, o rompimento dele é uma entrada, não chegou a ter a entrada e tá trabalhando com quatro meses laterais. Que que isso pode significar? Duas coisas, né? Pode ser que isso uma bandeira caia mais low ou pode ser que rompa o martelo, faça o movimento de alta, rompa o fibo aqui e a média de oito e venha buscar esse topo.
1:38:48 Se pegar esse topo, começa a se ajeitar para fazer um pivô de alta no mensal. Vamos esperar para ver se vai ter força para romper esse topo aqui. Vamos ver como é que tá essa essa configuração no diário. É, tem tudo para subir. Pela configuração que tá aqui, nós temos um Fibo, deu entrada, Pop handle, eh, tá querendo subir, tá? Então eu tô eu tô apostando que ela vai romper aquele martelo e vai andar.
1:39:21 Onco. A onco é aquilo que eu já eh falei várias vezes, né? Tem eh uma uma briga judicial, uma guerra aí. Então quem tiver na onco tá no no na aposta, tá no risco, né? Aí aqui ela deu a venda, pegou, deu uma compra que não é para ser feita porque a tendência de baixa, baixo das médias, não é para comprar, deu outra venda, outra venda para ser feita. Deu duas vendas certeira, né?
1:39:53 Duas vendas aqui certeira pela regra de coloração. Vou entregar a vocês no curso. Vai, por que que tu não entrega agora? Não posso. Tenho que ensinar muita coisa para entregar isso aqui a você. A mu é o contrário, a tendência é de alta, né? Fortíssima. E aí, mais uma vez, ó, rompeu aqui a WW. Rompeu aqui a WW, foi embora, ó. Forte de alta aqui, deu a entrada, não era para entrar, tinha uma resistência, rompeu. Aí sim, primeira compra pela MU, dando a regra de coloração, 210%.
1:40:34 voltou, deu duas vendas, deu essa venda que não era para fazer por cima das médias. Aí aqui já era para fazer, deu certo 45%. Aqui voltou para cima, não era para fazer. Aqui era para fazer, acertou 65%. Essa comprinha era para fazer. Pegou mais 104. Essa venda não. Essa compra sim falhou. Veio para baixo. Aí sim a venda para fazer aqui.
1:41:06 Essa também para fazer. Falhou. Compra para não fazer. Essa para fazer pegou mais 34. Venda para não fazer. Compra para não fazer. Compra fazer. Aíudiu cotação. Aqui brincou, né? Brincou. Só mostrando um pouquinho da regra para vocês, né? Explodiu cotação, foi embora. Deu outra compra aqui, venda para não fazer. Outra compra, venda para não fazer e está nesse momento chamando para outra compra.
1:41:43 Não tá chamando. Por isso que eu fiz o que eu fiz, tá? Para falar para vocês que tá chamando de novo na compra aqui. U para mim compre e leve para casa. Claro, pelo estudo, tá, galera? Eu não posso eh ficar dando compra aqui, venda não posso. Mas aqui tem um estudo. A gente tá estudando a regra de coloração. Tá vendo que a regra de coloração faz sentido. Fábio, eu não sei o que você tá falando, não entendo nada, mas eu queria comprar quando ficar azul e vender quando ficar amarelo. Tu fizer isso, vai se dar bem. Que que eu falo que vai se dar bem? E o branco, né? Aqui, ó.
1:42:20 Comprar o branco e vender o rosa. Que que vai se dar bem? Quando a gente tá num tempo gráfico maior, a probabilidade é de você acertar muito, ó. Tô tô tô azul aqui acertou. Acertou também, ó. Amarelo acertou, 33% de queda. Azul acertou 27% de alta. Branco acertou, ó. Só foi errar aqui, ó. Aqui errou. E aqui errou. Dois deram errado. Esse aqui também. Três erros. O resto é acerto direto. Acerto.
1:42:59 Acerto. Acerto aqui também. Tá pedra. Ó. Acerto aqui. Foi tudo acerto. Então quando você pega isso aqui, joga no gerenciamento de risco e coloca na probabilidade, vai perder três, quatro e ganhar a maioria. Ainda com essas esticadas que vocês estão vendo aí fica fácil, né? Utilazer brigando para sair dessa posição eh primária de queda. Vamos ver se tem divergência. Tem tem divergência e já tá entrando eh numa convergência para subir. Eh, já chegou muito longe e o ativo não andou. Isso é perigoso voltar a cair, tá? Eh, então fica num risco grande aqui para mim.
1:43:49 não fico tão confortável eh vendo o que ela eh fez aqui nesse final, mas eh acredito que tá chamando,
1:44:05 tá chamando para continuar esse movimento de alta pela estrutura. O ativo cai rápido, rápido. E na hora de subir tá de molesice. Ainda assim pivô de alta no mensal. Respeitou o pback. Se romper a máxima desse 2G vai andar mais. Tá mirando isso aqui, ó. Se pegar, nós vamos ter isso. E aí já fica meio que encaminhada uma reação no ativo aqui.
1:44:46 Por enquanto bem tímido ainda, tá? Move aí brincou, né? Movie brincou, galera. Ó o que que move fez. Rompeu esse topo, foi embora, volta, pega um Fibo e deixa um fundo no Fibo. Aí brincou, fundo no Fibo, já deu entrada, tá brigando na retração. Se romper R$,90 aqui, vai que vai bonito, hein? Vai que vai bonito. Olha quantos ativos a gente tá vendo. Retomada com pancada, né? Com vontade de continuidade. O troço tá tá doido, hein? Tá doido. Aí de novo a regra de coloração, né? Sem entender nada. Ó, azul comprei 42%, branco comprei 90%, amarelo vendi e mal 11%, azul comprei 71, branco me dei malaro,
1:45:44 vendi 23% deu bom, rosa vendi, deu bom, 28 azul comprei 25, deu bom amarelo vendi, deu bom 40 azul. Comprei 125 deu bom branco comprei 34 deu bom. Amarelo vendi 29% deu bom. Sensacional, né? Maneiro. Vamos continuar brincando, vendo se vale a pena pra gente colocar no nosso curso. Quero quero. Olha, quero, quero, cara. tendência primária de baixa, né? Mesmo assim aqui deu bom, caiu a rosa, deu bom, o amarelo não, mas a tendência é para baixo, tá, galera? Aí a entrada foi aqui, aqui tava forçando, mas ainda deu para pegar um pedacinho, mas deu bom não. E aí depois não deu mais nada, só queda. Olhando
1:46:47 agora pro que ela montou, ela montou um martelo no fundo, rompeu, tá na entrada, vem para cá, tá? tá vindo para buscar essa região aqui, uma alta de 29% no mês e o volume volume fraco, muito fraco, tá? Fraco, sugere pouco interesse ainda no papel, tá?
1:47:16 Compage, não dá pra gente olhar aqui no mensal. Vamos pro semanal. semanal dá para olhar, já deu uma visão bem diferente aqui. Então, eh, começou esse ano, em maio, teve essa essa movimentação e uma bandeira de baixo caiu, ajeitou, tá montando o fundo ascendente para mim, vai buscar recuperação aqui. É um bom ativo. mercado gosta, respeita e se romper aqui na na semana que vem.
1:47:51 Semana não acabou, hein, galera. Estamos na quarta-feira hoje, né, Zé? Quarta. Então, se terminar até sexta desse jeito que tá ficando aqui bonito e houver um rompimento, vai marcar fundo. Marcando fundo no Fibo, a gente aposta no rompimento, pivô de alta. Quer dizer, isso aqui tá só falando é mais difícil desenhar. Vamos supor que na sexta termine por assim. Então, na semana que vem a gente quer um rompimento, rompa essa região também.
1:48:24 vai pegar um Fibo aqui em cima, um canal aqui de alta, pindão. E ela vai tá rompendo essa região também pra gente eh entender que vai mudar de patamar. Começou esse ano, né? tem muito ainda para mostrar pra gente. Eh, a movimentação para mim no semanal tá pedindo alta, no diário foi uma pancada, correção e agora se retomar, principalmente rompendo aqui esse 367, eh, vai brincar, hein? Vai brincar para cima. Para mim tem uma bandeira aqui que deve e romper para cima.
1:49:12 Fesa. Outro ativo maravilhoso. Eu já falei milhões de vezes, né? Vou mostrar aqui também a Fesa. E depois que sobe é molinho, né, cara? Pô, mas quem tá aí na live há muito, há muito tempo sabe e do que eu tô falando da BMG. Como eu falava da BMG, cara, como eu falava, cara, que era ridículo um PvP igual a esse aqui para um ativo que nunca teve prejuízo. Ó o PvP, olha o dividendo de Ferda.
1:49:41 Tá de sacanagem, né, cara? Aqui é brincadeira. Momento é péssimo. O ativo eh do setor do setor de siderurgia é a menorzinha, a única que nunca teve prejuízo. É incrível, cara. É incrível a performance de Ferbasa. Incrível. E ainda vem entregar aqui uma um caixa robusto, sem dívida. Ó, ó, a dívida líquida é negativa, cara. é negativa.
1:50:09 O Roy tá zerado e ela tá sem dívida e com caixa. É muito bem administrado, cara. É muito bem administrado. Tira onda, ó. Dívida líquida negativa, dívida líquida barra patrimônio negativa. [ __ ] brinca, né? Brinca, brinca, brinca, brinca, brinca direitinho. Ferbaza. Aí é paciência, né? Para quem olha a Ferbasa. Pô, FASA, essa merda só cai, [ __ ] Desde que eu entrei na bolsa, Ferbasa só cai. Ela tá caindo desde 2023 ó.
1:50:47 Três queda, né? Desde 2023. Mas antes, em 2023, olha o que ela fazia.1:51:05184.000% de alta, galera. 184.000%. Tu vai falar assim: "Ah, mas isso aí não vai acontecer mais, não". É, tem razão, né? Mas ela tá aqui desde 94, tá? Desde 94. Não é novinha, não, tá? Ó, tá na pista, assim como Itaúza, a Itaú eh tem de muito tempo, já se provou, não precisa provar mais nada, tanto Ferbasa como NIP, né, como eh a própria T, são empresas maravilhosas, cara. Então, é questão de tempo para isso virar. Por enquanto a tendência de baixa é virou, perdeu esse fundo.
1:51:54 Tendência de baixa no mensal, ó. Tentou virar aqui, rompeu, virou para alta, voltou outra vez, deu venda aqui no nesse candle amarelo, deu venda no rosa, tá vendida no rosa aqui, tá? Mas eu se eu botei essa seta, é porque tem divergência, viu? A divergência, olha só, no mensal, cara. Olha, divergência no mensal. Aí é dose. Um ativo desse nível com divergência no mensal é dose.
1:52:32 Então quem tá em fervasa paciência, galera paciência e a hora vai chegar, né?
1:52:45 Paciência que a hora vai chegar. Tocou no Fibo, já é um um bom sinal aqui. Se marcar esse fundo, a gente vai olhar para rompimento dessa região aqui e continuidade. Uma hora o setor de siderurgia vai acordar e quando acordar essa essa monstra aqui vai voar, vai voar baixo, tá? Mas nesse momento requer paciência. Eu falo assim para quê? Para você que tá no ativo, que não conhece muito, né? Se desesperar, cara. Entrar na pilha do mercado. Mercado é fogo. Tu ficar olhando no dia a dia, tu vende um monte de coisa boa e compra um monte de porcaria, né? Tem maior atenção com isso. Perbasa é sensacional. CSNA
1:53:34 e também é uma empresa eh top, né? tá passando por um momento muito difícil, os fundamentos não tão legais. Eh, diferentemente do que eu falei de Ferbasa tá dando prejuízo, né? Então, não tá no mesmo nível que eu falei ali de Ferbasa administrativamente falando. Ainda assim, tu não pode apagar a história de CSNA, né? E ela tá tentando se ajustar. Não, tá fácil.
1:53:58 Tá fácil. aqui deixa eh um uma posição perigosa. Eu vou apagar o resto,
1:54:13 vou focar apenas nessa movimentação dela aqui, tá? Então, ó, deixou uma posição perigosa. Se perder essa mínima no no mês que vem, a gente pode ter uma pancada para baixo, tá? Tem uma pancada. Eh, em contrapartida, teve uma movimentação hoje de 685. No semanal deixou um martelo. Ainda acabou, já é, já acabou a semana, não. Mas se o mercado continuar animado do jeito que tá, a chance é que ela cabe até no verde aqui.
1:54:57 Se ela deixar essa figura, a chance é de continuidade aqui, tá? Se ela eh perder a estrutura que tá montando aqui de martelinho e vier de novo para ficar nesse fundo, aí a gente vai temer pela perda desse fibro. Então, para você que me perguntou se era repique, se era continuidade, nesse momento é para armar um martelo e depois continuidade na alta. Por quê, Fábio? Porque fez isso aqui, ó.
1:55:33 Caiu, fez o a bandeira, caiu. Não, não foi verdadeira a bandeira. Armou um falso rompimento e rompeu. E agora trabalha num fibo para explodir para cima. Essa explosão aqui pode ser um ocói. Então tu tem essa movimentação antenada aqui. Tem tem o que que vai mudar se perder o Fibo. Se perder esse Fibo vem para baixo. Aí pode tanto eh pegar pressão vendedora como pode por conta da bagunça que tá a lateral.
1:56:15 não ia lugar nenhum para simplesmente pegar esse fundo, voltar, voltar no fundo, volta lá em cima, faz essa zona e não sai daqui por um bom período. Mas não dá para largar o sapato, né? O ativo que também não é novo, vem desde 94, tendência primária de alta, rompeu a bandeira para andar, não conseguiu andar, tem uma nova aqui. Se conseguir vender os ativos que quer vender, vai ajustar o caixa. Ajustou o caixa, eh, vai ter um caminho livre para voltar a subir, desde que o setor ande. O setor andar, vai andar.
1:56:54 São Martim eh, vem tendência de baixa numa bandeira de alta. Isso é importante ser dito. Tendência de baixa nos últimos anos, ó, desde 2022, mas numa bandeira de alta no longo prazo, deixou um sinal de compra que não é compra, porque tá em tendência de baixa, um de venda que é venda e não pegou, né? Quanto deu aqui?1:57:2613. E agora deixou um de compra, que na minha opinião é compra. Aí não chegou a andar, mas marcou um fundo ascendente, então tá na compra ainda para mim. Tá, vai funcionar, cara. Aqui eu te garanto que ninguém sabe, mas se pegar, galera, é fundo ascendente, vai ser o suficiente para romper essa LTB e depois dar sequência. Lembrando que nós estamos falando de um ativo que tem a tendência primária de alta, um ativo que é maravilhoso também, tá? Eh, e que passa por esses processos, por ser commote e ser eh cíclico. Todo ativo cíclico vai passar por isso, tá? Não tem jeito. Não quer sofrer na na nos ativos
1:58:20 cíclicos. Vai para banco, elétrica, telefonia, saneamento básico. Vai para essa galerinha aí que você não vai ter esse problema. Seguradora não vai ter esse problema como essa aqui, ó. Essa não tem. Ah, mas o Banco do Brasil também cai. Lógico que cai. Tudo cai, galera. Sobe, tudo cai, faz parte do processo, mas não sofre. O que sofre um uma commodity, né?
1:58:47 Hora que cai. Também não tem a explosão que tem. acomodes. Quer ver? Eu mostrei para vocês eh a alta da ferbasa e tá fedendo a peixe ali. Quem pega ali vai falar: "Pô, essa merda, essa merda. Olha quanto subiu Banco do Brasil de 99 até 2025, ó 15.000%. Lembram quanto foi a Ferbasa que eu mostrei? Lembram quanto foi a Ferbasa?
1:59:23 Ó, mesmo 99, ó. E nem precisa 2025, até 2022, ó. 163.000%, galera. E isso aqui é pagando dividendo, cara. É pagando dividendo. Escula né? escolar, porque você sabe quando paga dividendo há um desconto no preço da ação. Então, como é que ela sobe 163.000 tendo um desconto no preço da ação porque paga dividendo recorrente. Ela e o NIP para mim são assim para ficar muito muito ligado, muito de olho pra virada do ciclo. A hora que o ciclo virar é dinheiro demais e sai desses dois ativos. Eh, o NIP e Ferbaza, então tá caindo ótimo oportunidade, né? Banco do Brasil caiu. Eu falei oportunidade.
2:00:16 Buscou o fundo, deixou o martelo. Entrada, ó. Entrada rompeu, puf, foi embora. Fábio, e o agro e não sei o quê. Fica na conversa desses guerreiros. Fica aí na conversa desses cara. Não analisa você mesmo, não. Não entenda você mesmo do mercado, não. Fica aí dependente de de livezinha de YouTube igual essa daqui. Fica aí dependente. Não mete a mão na massa você mesmo e entenda o que você quer da sua vida. Não tem que saber o que você quer. Pô, é assim que funciona a vida, né, cara? Então eu falei, ó, Magalu, ah, o cara, Magalu não sei o quê, Magalu não sei o que lá, pô,2:00:5655%, será que tá bom? né? É claro que tem que acertar a mão. É difícil acertar a mão, né? Mas, pô, também não vai cair para sempre, né? Uma hora a gente acaba acertando, né? E aí é isso, né? Banco do Brasil deixou esse martelão, avisei no mês passado, rompeu. Pronto, tá aí. E agora? Agora é a briga do Febo. Se romper essa região aqui do 23 e 13, eu vou falar que vai buscar o topo histórico. Se ela fechar acima disso aqui, para mim vai pro topo histórico. E o agro?
2:01:28 embrulha e leva pro presente na de precia do agro. E o Lula embrulha também, bota para presente, tá? Brulha tudo, bota para presente. E cara, sai da pilha desses guerreiros, cara. São ativos muito poderosos, galera. É muito poder nesse troço aqui, cara. É muito dinheiro. É muito, [ __ ] Fatura bilhões, cara. Bilhões trimestre. Não dá para você ficar com medo. Bradesco quando tava todo ferrado aí com os caras metendo malha no Bradesco. Já falei isso 1000 vezes, né?
2:02:01 Falei: "Olha, segundo maior banco privado da América, pô, gigante. Tem como ter medo disso aqui, pô? Hoje eu mostrei para vocês a roxo, né? E caiu por causa de uma notícia falsa, entre aspas, né? Já que ela desmintiu a notícia. E vocês viram o que que vai acontecer amanhã com a roxo, né? Ela simplesmente subiu lá nos Estados Unidos quase 9% e aqui subiu dois. Então amanhã vai abrir com guapaço para cima. Nos últimos 5 minutos a Roxo disparou.
2:02:39 É pra gente ficar ligado, não é? Claro que é, né, cara? Claro que é. Então aqui o Bradesco e em tendência de alta, deu uma venda que não é para ser feita cima das médias e agora tá se ajeitando para dar uma compra rompendo essa região aqui, ó, de romper a máxima 1834. Vai marcar fundo na média. Marca fundo na média é continuidade, cara.
2:03:03 Continuidade. É movimento para cima. como outra maravilhosa que a gente vai olhar lá. Vamos ver como é que tá aqui, se ela já ficou barata. [ __ ] olha pomo, guerreiro. Tá igualzinho a plano e plano, cara. Um PL de 435 com PvP de 1,23. Olha os números dessa criatura. Olha só o Roy. Olha a liquidez cheio do dinheiro. Não tem dívida. Não tem dívida. A dívida tá totalmente equacionada, nunca deu prejuízo. O lucro é crescente, recorrente e tá de graça.
2:03:46 De graça aqui, ó. De graça. E detalhe, cara, será que é real isso aqui? Para quem tá em pô, deixa eu explicar uma coisa para vocês. Quanto menor fica o valor de da cotação, o preço da do ativo, maior fica o dividendo. Elas t eles têm uma relação inversa, né? Então, quanto menor o preço do ativo, maior o dividendo. Olha quanto a POM tá pagando dividendo, galera. 22% de dividendo.
2:04:18 Será que a Pomo vale a pena com 22% de dividendo? 1,23 de PvP e 4,35 de PL. Por, será que Pomo tá bom? Como eu disse, né? Eu já fiz essa brincadeira com BMG, com Banco do Brasil, né? Banco do Brasil. Recentemente eu mostrei aqui, né? PMG agora tá 0,96. Aí quem acompanhou sabe que eu peguei o BMG aqui é 0,40, né? 0,30 e alguma coisa. A Cogna também 040. Nós pegamos aqui. Ver como é que tá a cogna agora. Ela já subiu, ó. 0,35 ainda. Cogna tá dada ainda, né? Tá. E não dá nem para comparar Cogna com o Banco do Brasil, né? BBAS3.
2:05:07 Ver como é que tá. 073 já melhorou. Ó, tava 0,50, né? 0,50 e alguma coisa. 0,60, sei lá. Tá dado, cara. Tá dado. Isso aqui são índices e são dados, são números que vão caguetando também pra gente que o ativo tá muito barato, pô. A jogadas traças BRSR também. Jogadas traças aqui eu avisei ainda. Tá, ó. Ó, BRSR ainda tá jogada as traças. Tá jogada as traças. Banco maravilhoso aí dando mole. Brap também tava jogado as traças junto com Goaal. Brap e Goal tavam jogado as traças. Abrap já melhorou, já foi para um PL, já foi para 13. Ainda tá barato, muito, muito barato. Yild, ó, de 11%, muito bom. E
2:05:51 aqui a gente tinha a Goal também. Jogadas traça, cara. Jogadas traças já melhorou, mas ainda tá muito barato. Tá muito barato, né? Tá dado, cara. Também dado. E olha o Roy da Goal 4,1, né, que é a GGBR. GBR, ó, ROD 4,2. Para vocês entenderem porque a Ferbasa também tá 4,2. O Roy da da GGBR, que é a gigante, tá igualzinho da Ferbaza mesmo, Roy. Ó, mesmo Roy.
2:06:26 Dificuldade no momento aí do setor, né? O setor tá em dificuldade. Mesmo assim, GBR eh subiu e a Terbasa caiu. Então, como tá barato, tá barato para car. Mas aqui eh tá dando venda, tá pivô de baixa, o rosa é para vender, mas a gente não vai vender no suporte. Então tá na venda, no suporte por baixo das médias.
2:06:53 A média não não descruzou. Mas já tá cruzada ainda para cima. Esse suporte pode segurar. Se segurar, a gente vai olhar de volta para essa região aqui em cima da confusão. Se resolver romper, a gente tem um alvo aqui embaixo de retângulo, ó. Alvo de retângulo aqui embaixo. Eh, vai ser um sinal, tá? Com força vendedora. Vamos ver aqui se eu pego o aí, ó. Olha aí, ó, a banda querendo abrir. Se vier mais uma pancada, galera, essa banda abre. Aí ela vai realmente eh buscar mais fundo. Ela já fez aqui no semanal uma entrada para nós, bateu no no Fibo e voltou. Então, se ela não
2:07:37 marcar fundo aqui para fazer um W agora, ela então vai descer, não só pegar o 353, como provavelmente vem pegar esse Fibo aqui dentro, ó. Vamos ficar de olho. Fábio, o que que eu faço? Fica calmo. Entenda que eu acabei de falar sobre o ativo. Vocês já me viram avaliando esse ativo no investidor 10. Eh, ele ele tem o checklist completo. É completo, né? Não tem problema nenhum, tá? Perfeito. Então é questão de tempo, na minha opinião, para aparecer a oportunidade aí na Pomo. Eh, quem tiver oportunidade de aportar, espera o sinal comprador para aportar no ativo.
2:08:19 Se o diário deixa algum sinal, não. Também eh nenhum sinal. Vamos ver se vai funcionar esse W aí. O a UNIP, que é outra sensacional, né? Sensacional. Olha o que que o NIP faz, ó. Olha o NIP, cara. É sensacional, né? Perto do que eu mostrei da segurança do Banco do Brasil, olha o NIP também vindo de 99, 98, 131.000% pagando dividendo, pagando dividendo recorrente, cara. Paga dividendo direto, né?
2:08:57 E ó, 11%, ó, de dividendo. Pagando dividendo, sobe Gon Foguete, Ferbasa e o UNIP. Realmente é mão muito a minha atenção, muito, muito. Dois ativos simplesmente sensacionais. Aqui a gente tá vendo que ela tá numa lateralização de topo. Pode montar um topo duplo aí de mensal ainda, né? E vir eh perdendo essa esse suporte aqui e vir para cá.
2:09:36 Acho muito improvável ela sair de 71 com a qualidade que tem para vir buscar 20, 15. [ __ ] só se houver uma coisa muito séria aí. é uma treta muito grande, né, na empresa e aí sim ela vai perder eh essas condições. Caso contrário, cara, isso aqui é oportunidade. Se ela bater aqui nesses 36, eh, já é para pensar em botar tudo que puder para fazer uma brincadeira com ela, porque é um ativo maravilhoso. Para mim, não vai passar desse fundo, vai acabar encontrando a compra e voltando a subir. Claro, pelo o a minha regra de coloração tá vendendo aqui, tá dando venda. É, então vamos ver se vai perder
2:10:22 esses fundos. A gente não vai vender suporte, né? A gente não vende suporte. Então, perdeu o fundo. Eh, vai confirmar essa vendinha aqui que é outro topinho duplo. Independente do outro lá que eu mostrei, tem esse aqui. Então, tá vendendo. Se perder, vai brigar na média de 21. Se perder, aí sim nós temos um movimento para cá. Esse movimento vai ser algo positivo.
2:10:51 Encontrar um Fibo. Já tá marcado ali, vocês já viram. E aí, movimento de retomada é o que eu acredito, tá? Eu acredito que seja isso. Isso. E aí vai marcar um fibo aqui e explodir para cima. E é o que ela faz a maior parte do tempo aqui, ó. Maior parte do vai subir aqui, Fábio. 2005 a 2012.
2:11:25 foi o momento eh de maior queda dela, tá? Momento que realmente eh precisou de paciência para quem tava investido. E o NIP, adivinha quem tava aqui? Adivinha quem que tava aqui nesse momento aumentando a posição cada vez que ela caía. Caía o cara aumentava a posição. Quem é o guerreiro? O Bar. Ele mesmo. Caía. Ele aumentava a mão, caí, ele aumentava a mão, caía, ele aumentava a mão. Então, quando ela voltou aqui, ó, ele deitou e rolou, tá? Esse candle branco representa um rompimento, ó. E toma ali porrada, cara. Toma ali porrada. Ó, 6000% aqui. 2016 a 2022, hein?
2:12:12 Em 8 anos, né? Que porrada.
2:12:20 se anos. Vamos lá, então. O NIP armado aqui. Vamos esperar. É um suporte. Quem quiser comprar o suporte também não vejo o problema. Eh, suporte é para isso, né? Mas tem uma venda aqui. Atenção Labim lateralizou aqui em cima. Fez o que eu acredito que a o NIP tá querendo fazer. Sobe, arredonda. Tem Fibo aqui. E agora arma outro Fibo aqui. Aí era para ter ido, não foi? E agora, Fábio?
2:12:58 É, agora deu uma emboladinha, né? Vai fazer de novo, será? ou vai perder a característica e um e montar um pivô aqui para baixo, perder esse fundo. Faz um pivô, mas é para cair, não é para parar aqui de novo. Aqui não vai passar. Tá aqui não vai passar. Já chegou e não vai passar de novo. Bater aqui é compra.
2:13:24 Vai voltar para cá. Pode ser que fique tempo aqui. É, que fica um tempo nessa zona aqui, mas dificilmente vai perder esse fogo, minha opinião. Tá, galera. Posso estar errado, mas tá aí, ó. As médias não me deixam mentir, né? Rompeu, BR, explodiu, ó. Rompeu, BR, explodiu. Olha a corzinha branca, que coisa linda. Azul, branco, ó. Azul, branco. Azul, branco, ó. Vai embora, ó. Branco, embora. Então, pode ter eh exatamente isso aqui. Vamos ver como é que ela vai fazer. Então, para final para botar aqui aidade, né? Perder essa mínima, vai montar um um alvo aqui e outro alvo de fibo aqui.
2:14:14 Hum. Olha a tendência. Qual é? Baixa, né? ência totalmente baixa, treta, confusão, tiro, [ __ ] de bomba, veio para baixo. Aí tá aqui já desde 2024, sem andar para lugar nenhum, tá parada aí desde 2024 e nos últimos 3 meses fez algo em comum. Percebam que desde que ela caiu, ela teve esse movimento aqui, ó, 1 2 3 e meses parada, né? Nem foi nem de alta. E depois é sobe cai sobe cai cai cai cai cai cai sobe cai cai cai cai cai sobe, cai, cai, cai, cai. Nunca mais teve nada. E agora, surpreendentemente ela deixa um piercing e joga outros dois movimentos de alta, mesmo com força
2:15:01 vendedora ó. Mesmo com força vendedora, joga outros dois movimentos de alta, tá brigando numa RTB e na retração de Fibo aqui. Se romper aqui para mim, vem buscar esses topos tá? Eu eh falo sempre, né, o ativo perigoso, não é legal pra gente operar, principalmente pro longo prazo. Eh, a a tá cheio de problema. Precisava eh pra gente começar a acreditar nela, desenhar, sobe, descansa, pivota. Aí a gente entra depois do pivô, né, para imaginar que o ativo se recuperou para não ir tão longe ali. Eh, vamos colocar que ele suba.
2:15:45 Venha para cá e depois faça o pivô. Quer brincar ou brinca no Fibo? Mas não tem nada, ó. Olhando para um prazo longo, não tem nada aqui. Tem nada. A gente tem um alvo aqui, tem tem um topo aqui, tem um alvo aqui. Beleza. É um ativo completamente é difícil. Mas tem um padrão, ó, nascendo um padrão aqui.
2:16:07 Três meses de alta que nunca aconteceram, acabaram de acontecer. Isso chama sua atenção. Se tu fosse o porteiro, o porteiro desse lugar aqui, tu não ia ficar bolado não. Esse prisioneiro quer fugir, hein? Prisioneiro vai acabar fugindo, hein? Parece para mim. Vamos ver. Semanal conta uma história. Conta. Pivou de alta no semanal. Bandeira tá rompendo. Eh, para mim a AM vai querer, tá? É, vai querer continuar a movimentação de alta.
2:16:37 E agora no semanal, se fic, se tiver um candle azul ou branco aqui, é compra. Já tá trabalhando por cima das médias, já tá rompendo essa região. Entrar um azul, um branco aqui, vai ser compra. 8% de alta hoje. Nia aí brincou, né? Aí é é o oposto, né? O contrário do que eu acabei de ver em home. Tendência linda de alta. Olha que porrada linda. Aí tu compraria aqui no branco, ó. Eu compro, ó.
2:17:09 e deu compra. Compraria 46%, 44 dias. Deu compra de novo aqui, ó. Mais uma vez 97%. Aí deu venda, ó. Não é para vender. Tá por cima das médias. Não é para vender, mas deu certo. Vai ter 3% de queda aqui. Deu compra, ó. Cima das médias. Opa, bela compra. Opa, entrou o branco. É mais compra. Quando tiver branco é compra. Outro branco compra.
2:17:39 Não é para vender. Azul compra. E [ __ ] foi embora. 20% de alta. Movimento lindo, lindo, lindo. E agora que ele tá fazendo, Fábio? Tá branco, cara. Tens coragem? Hum. Hein? Hein? Hein, hein, hein, hein. Dona Gele, tens coragem? Dona Gisele, ó. Aí, ó. Níia. Vídia é Nvidia, né, cara? Aí tu vai olhar aqui, ó. Divergência. Não tem. Não tem não, hein? Tem não. Tá rompido. Ó, cara, deu compra, tá?
2:18:18 Branco, deu compra aqui. Eh, chamou, chamou Nvidia na na compra aqui de de rompimento de topo histórico, tá? o semanal dela deixou um dog depois de um gap de alta para romper essa região. Eh, tá afastado da média, né? Vamos ver o diário como é que ficou. Eita, foi e tá bandeirando para continuar. Para mim tá comprado.
2:18:55 JSL. Hum. Rapaz, chamou também. Chamou, chamou na compra. Pibo, martelo, rompeu no mensal. Porrada, 40% de alta. Vamos ver o volume. Volume acima da média. Comprou, né? Amou. É um movimento ainda muito lateral, né? Ativo vem desde 2020, só ainda muito lateral, mas armou a compra aí, sem dúvida nenhuma. Deixou um fundo duplo aqui, rompeu a região, deu alvo da região, voltou em em Fibo, conseguiu romper e agora eu botaria um alvo para cima. Já botei.
2:19:39 Botaria? Não, já botei. E eu vou jogar um uma LTA aqui para monitorar a movimentação. A mim também compradaço. Olhando pro mensal. Tomara que quem pediu esteja dentro. surfando essa onda gostosa aí de mim apanhando junto com um vale, né? Ponta do minério, tá numa situação difícil, mas prestem atenção, assim, você me irrompeu aqui, ó, a WW eh, e nunca voltou quanto, né? Tá firme, forte aí para continuar. Teve um mês muito ruim, 14% de queda, mês horroroso.
2:20:28 Eh, parece que a produção diminuiu, né? avisou que não vai ter eh força para manter o pique do próximo semestre, mas eh o que que a gente vai ver aqui? Se perder essa mínima, vem buscar o fundo e daqui para mim não passa. Eh, e se conseguir voltar e romper essa região aqui, vai embora para pegar esse alvo aqui em cima. Por enquanto faria o quê? Nada, né? tá por cima da média ainda brigando. Deixa eu ver se o semanal ou o diário traz alguma coisa.
2:21:08 Ó, deu uma venda aqui no semanal. Agora marca é uma posição compradora por enquanto. A semana ainda não acabou, né? Deixa eu ver se o diário chama. O diário veio numa venda, pegou. E agora tenta armar um repique pelo diário. Pode ser um repique.
2:21:44 Já deixou fundo aqui. Vamos ver se arma esse repique. Mas eu não gosto do que eu vejo. Por que que eu não gosto? Lembram do desenho que eu fiz ontem para vocês? mostrando que não pode fazer isso. Falso pimento, buscou o fundo, não podia. E voltasse, montaria o que aqui? Pouco. Ele nem voltar voltou. Caiu mais, ó.
2:22:19 Cai o mais. E agora resolveu voltar. deve encontrar essa região, uma outra pancada. Eu não gosto do que eu vejo aqui nesse diário de semim da alta de hoje. O volumes foi legal, um volume legal, mas não gosto do que eu vejo. IF, um dos ativos mais complicados, né? É esse esse setor aquiífico. Eh, obrigado por falar nisso, né? Para quem não tá ligado aí, a JBS saiu também, tá, galera? JBS meteu o pé, abandonou o barco, vai ficar só nos Estados Unidos, tá? Quem quiser comprar JBS, comprar lá direto no mercado americano.
2:23:09 Bom, aqui a gente tem uma tendência forte de baixa no início, né? Quando abriu, 2007 já veio direto para baixo, recuperou, pivotou para cima. Aí deu uma compra aqui, ó, no deu uma aqui cima das médias, deu uma aqui no pivô. Show aqui deu uma tentativa de iniciar uma venda, não funcionou. Deu outra compra aqui. Aí aqui a venda era de verdade, só que perdeu o fundo. Perdeu aqui. Outra venda não funcionou. Aí você vai vendo que o ativo é bagunçado, não vai funcionar eh quase nada porque é muita bagunça. Ele só vai funcionar quando for para algum lado. Vai para um lado, depois volta pro
2:23:50 outro. Aí volta pro outro, volta pro outro. É bem bagunçado. Esse é o histórico dela, tá? Então agora, por que que a gente vai simplificar se o histórico é bagunçado? Histórico é bagunçado, cara. Não dá para simplificar o estudo disso aqui, tá? Não dá. Mas a gente tem que para fazer estudar o que temos. Que que nós temos aqui? Uma figura, né? Martelo.
2:24:16 É o martelo. Clarelo seria isso né? Esse era o martelo. Ele deixou pavio para cima. E não é martelo, cara. Esquece. O que a gente tem que olhar é, houve uma tentativa de queda, compradores empurraram para cima, tentaram chegar até aqui e o vendedor empurrou um pouquinho para baixo. Então, perdeu um pouco de força. É verdade. Mas tu já abre no outro mês subindo, então, [ __ ] comprador tão forte de novo. O que importa não é você ficar discutindo isso aqui é martelo, isso aqui não é martelo. O que importa é você entender o seguinte, vem cá, realmente tem força comprador aqui ou não?
2:25:07 Essa é a pergunta, tá? Não é se é martelo, se é arami, se é um um uma barra elefante. O negócio é saber o seguinte, se a barra elefante aí ainda tem força para continuar subindo, então é barra elefante mesmo, né? É barra elefante mesmo. Ah, então é martelo mesmo. É isso que a gente quer saber. Então aqui ela parou aqui, tá legal? Rompeu. Então teve força para romper. Então, se teve força para romper, a gente pode pensar, jogar uma retração aqui, tem, né?
2:25:47 Já tem a retração e esperar que ela venha buscar essa retração. Eu espero que venha buscar. Já tem um retângulozinho aqui que deve estar embolada aí, tá embolada na parte de cima da tabela, querendo ir para para justamente buscar a região que eu falei aqui, tá? E aí a gente vê que ela rompeu topos, ó. Rompeu esse topo, rompeu esse, rompeu esse, rompeu esse, rompeu esse. Esse aqui tá brigando nele, tá brigando. E esse aqui quando romper vai no alvo que a gente tá falando que é aqui em cima.
2:26:20 para mim. Sobe, descansa para buscar essa região. Anima
2:26:33 também embolou aqui embaixo depois de um falso rompimento, ó, era compra aqui, tá? E foi compra, falhou, foi embora. Aí deu a venda certa, passou das médias, deu a venda, veio, funcionou. E aí ela volta agora para pegar a retração, ó. Tem que passar daqui. Passou da retração, a gente vai olhar para cá outra vez. Mas o movimento está completamente sem padrão. Tá sem padrão aqui, ó. Aqui com certeza a divergência.
2:27:09 Ih, não tinha não, cara. certeza foi pro saco.
2:27:20 Ô lembrei lembrei lembrei. Teve uma notícia, né, de uma aquisição. Foi isso que derrubou. Eh, aqui não, não é vermelho. Ver, teve uma notícia de uma aquisição que derrubou ela. Então, ela ela tava certa, a movimentação tava certa, a notícia derrubou, jogou para baixo, tudo bem, tavam convergente, era uma compra, tinha sentido ser feita aqui e não funcionou, voltou tudo.
2:27:57 Então, agora tá embolada, tá? Tá bem embolada. Vai ter que passar daqui pra gente acreditar que volta para esse topo. Pecar. Aí sim. Parece que tem divergência aqui embaixo. Vamos ver se tem.
2:28:22 Movimento de queda.
2:28:33 A divergência já funcionou, já houve um rompimento aqui, já andou. Assim como eu falei em Amou esse tombo porque eh fechou um negócio aí que o mercado não gostou. Caiu 76% em um mês só. Pá, pancada. Caiu mais um pouquinho no outro mês, ó. A 29. Aí veio para cá e ficou sem posição para cair mais. Já caiu muito, cara. Ó, 76 com 29 praticamente.
2:29:04 Eh, 100% caiu aí. ficou aqui, não tinha mais para onde cair. Ficou, ficou, ficou. Armou esse candle e p quatro, ó, 4 meses de alta, rompeu a retração e tem tudo para buscar esse topo aqui. E lá no diário eu falava, né, apontando, né, tá querendo, tá querendo e acabou encontrando o topo, ó. encontrou o topo, mesmo vindo numa deriva, eh, ameaçou corrigir a deriva, não corrigiu e agora tá apontando para continuar essa movimentação de alta. Eh, tá querendo, tá? Olha aqui como é que no semanal ficou mais claro.
2:29:51 Pegou o topo e mesmo que corrigisse aqui no Fibo, depois era para cima. Ele resolveu ir sozinho. Tá rompendo. Vamos ver se vem para buscar esses topos aqui. Se refazendo. CIA também é outra aposta do mercado, né? CIA é uma aposta do mercado. O mercado aposta em CIA. Marcou fundo. Tem essa retração mais humilde daqui, tem que passar. Tem essa outra retração que vem lá de cima, esse topo.
2:30:29 A tendência virou tendência de baixa, né? pegou pressão para baixo, a venda deu por baixo da média de oito, deu, foi embora, perdeu esse fundo, pivou de baixa, então tá em tendência de baixa, mas marcou fundo, marcou fundo, a gente espera que faça um repique mais forte. Esse mês subiu quanto? 20% um volume acima da média. Todo mundo, né, espera mais de de CIA.
2:31:01 Todo mundo espera que se tenha um uma performance melhor na bolsa. Os juros atrapalharam, o momento do país atrapalhou, mas todo mundo espera que ela rompa esse topo histórico e siga comprada, tá? Essa é a expectativa de geral aí com pa. Vamos ver se além do mensal, o semanal também indica. Indica, né? Ó, engolfou, deu a entrada aqui, golfo para buscar essas regiões aqui de de média, Fibonacci, né? Aí buscou, deixou de novo aqui outro Fibo, arrancou comprado aqui, ó. Comprado para pegar essa região e tá comprado também.
2:31:50 Tá, por enquanto tem que o semanal não acabou, tá? Tem que acabar desse jeito que tá aqui para dar bom. Pivô de alta azulzão cendo forte. A Dasa Dasa deu compra no mensal, marcou fundo num Fibo, rompeu uma retração, tem alvo aqui na origem, a Dasa tá aqui no meio, 54%. É belo movimento, né? Eh, anulou aqui a venda tá bonito para pegar e romper esse essa resistência aqui. Se romper, vai fazer um pivô de alta no mensal, o que vai chamar muito a nossa atenção para pegar essa linha aqui em cima dos R$ 14.
2:32:37 Então, tá bonito, tá? Tá bonito esse gráfico aqui para mim. Gráfico de alta. Vamos ver se o semanal já tá adiantado. Ih, já deu, né? Manal já gritou, já é, gritou compra aqui e tá gritando de novo, ó. Tá gritando compra no mensal, no no semanal. Eh, e o diário deve esticado, tá muito esticado o diário. Muito esticado.
2:33:02 Então, o que que tu tá dizendo que o que vai acabar tendo um descanso antes de continuar o movimento de alta? Tá comprado. Tá comprado
2:33:16 HPV. Aí é outra que tem uma tendência forte para baixo, né? Aí a tendência pegou e pegou bonito, né? Desde o rompimento da média, né? Rosa. Fora. Trabalhando para baixo, ó. Trabalhando para baixo, perdendo o suporte. Tem um dog aqui prontinho para mais uma queda. Como o mercado está reagindo, ela pode também eh surpreender aqui e reagir, mas no momento é esse o sinal que a gente tem. Mais queda hoje de uma pancada dessa aqui violenta, 41%, ela reage com dojezinho.
2:33:58 Não, não, não, não tá nada legal. Aqui a HP vida, eh, a chance de cair mais aqui é muito alta. Ó o BMG aí. O BMG tava a preço de banana por aqui. Deu essa comprinha aqui, deu essa outra e tá dando essa daqui também. Três comprinhas chamando atenção da gente. Para mim tá comprado pelo mensal. Vamos ver se o semanal vai dar também. Também tá comprado no semanal.
2:34:39 E o diário deve tá esticado. Tá nada. Aí tá comprado nos três. Problema aqui é um só compra de rompimento, né? Mas é BMG na minha avaliação, na minha de opinião, rompeu, tá comprado nos três e o volume do mensal tá absurdo e os bancos estão querendo andar, então tem tudo para continuar subindo. E a gente viu que ainda tá barato, né? Eu botei aqui, né?
2:35:12 Ainda tá barato. 0,96 ainda. Ainda tá barato. Então tá na compra. Marvel. Marvel. Se meio que Marvel. MRV. [ __ ] MRV. É tendência de baixa no mensal, ó. Tendência de baixa no mensal. Então, toda vez que a gente vê o amarelo é venda, amarelo venda, amarelo venda. Show. O azul funciona, funciona. Pega, entrega um pedacinho de, ó, 3, entregou 43. Aqui falhou, né? Aí aqui falhou. Você tem pro stop e aqui, [ __ ] devolveu o dinheiro aqui. Deu mais ainda.
2:36:01 Agora aqui embaixo um um tipo de engolfo rompeu a máxima, deu entrada pelo engolfo, tá vindo para cá. Não vem para cá no mínimo e buscar isso aqui. Porque mesmo que seja é para cair mais que pode cai. Vem aqui em cima, volta forte, mesmo que seja para cair mais, como ele segurou aqui, então agora para mim no mínimo vai vir aqui para depois cair. Então nós temos essa chance de uma movimentação de alta.
2:36:40 Se vier aqui romper, aí pode virar o jogo, tentar romper aqui, rompendo LTB e rompendo a retração para mudar de patamar. Por enquanto a tendência é para baixo, tá tudo para baixo. A pressão tá grande. Vendedora não tem moleza aqui não. Semanal armando. É exatamente o que eu falei para uma movimentação ali de repique. Auau auau lateral, né? Caiu, caiu, caiu, caiu. P, P, P, P, P. Pancada para baixo, só pancada para baixo. E aí, lateralizou, lateralizou, bate no fundo, encontra movimento para cima. Deu compra aqui, tá na compra, mas é uma lateralização.
2:37:31 Então você tem que entender que aqui é alvo e o risco retorno não compensa essa compra. Olhando pro mensal, olhar o semanal ou o diário, ó, o semanal também chama na compra. pivô de alta dentro de uma região lateral, né? Mas tem o fundo ascendente aqui, eh, para tentar romper essa região e montar uma posição compradora. Conseguir romper aqui, a gente dobra o retângulo e vai parar aqui. O 744 seria o alvo, tá?
2:38:05 Então, difícil, tá? Difícil entrar nessa nessa briga aqui. Complicada, mas tá comprado sim, cara. É outra que tá comprado. Essa essa joia aqui, né? Também tava jogada ali. Jogado. Tava dado, cara. Tava dado demais. Eu cantei também essa pedrinha há muito tempo atrás. Muito tempo atrás. Essa daqui, a a vibra, a Ultrapá também, né? E a pedra eg.
2:38:41 Olha aqui, eh, como é que tá agora, né? Agora já não tá mais barato, tá? Já não tá mais barato. 1,68 já tá dentro de uma normalidade. É, o dividendo já até diminuiu, 5,2, continua sendo um ativo muito forte, mas tá com dívida, ó. Tem dívida. Deu uma piorada aqui nos fundamentos. Mesmo assim, pivou de alta, voltou, armou um oco aqui. Então, agora é a hora da verdade.
2:39:10 Opa, hora da verdade. Vamos tirar o desenho. Hora da verdade. Essa criatura, ó, não podia ter voltado aqui. Voltou. E agora? Agora isso aqui é uma resistência. Então ela tá exatamente na direção desse perder, se esse mês for ruim, ela tem tudo para arrebentar, ir para esse fundo e não só. Pode até pegar aqui. Aí volta a ficar barata. Aí a gente vai enxergar um arredondamento desse tipo aí.
2:39:53 O outro lado da moeda, qual seria? ela rasgar o oco que tá aqui em dó em piedade, já deu uma porrada, marcou fundo da outra, rasga essa criatura, busca essa região e rompe. Aí a gente desconsidera isso aqui e vira uma coisa só. 1 2 3. Aí, ao invés de olhar para isso do jeito que a gente tava olhando, olhar assim até tá aí, né? Mas vamos olhar assim e vamos enxergar que a movimentação é para cima. Só de terrompido aqui, eu já olho para cima. 17% no mês.
2:40:50 Táí o desafio. Rompeu o Fibo. Sempre lugar de pancadaria. Fibonacci é lugar de pancadaria. Tá tendo aí pancadaria. Já tem alvo. Caso eu esteja a segunda opção na mão. É o topo. Já posso até puxar um canal. Eu tem fundo. Deixa o fundo aqui. Tá aí. Tá brigado aqui. Essa aqui é outra, né, cara? Que que o mercado tá fazendo com essa criatura?
2:41:31 Eu disse: "Quem sou eu para discutir com o mercado né?"
2:41:42 Tá muito barato, gente. Tá muito barata a loja de já tá pagando 7,9 de dividendo. É por conta disso, né? Tá ficando cada vez mais barata. Quanto mais tempo ela passar ali, mais barato fica. Olha a dívida líquida da da loja Ren é negativa, cara. tem dívida líquida negativa, significa que ela tem dinheiro no caixar toda a dívida dela dos últimos 12 meses, próximos 12 meses. É um ativo maravilhoso, cheio de excelentes fundamentos. Até o Roy tá bom, ó, pro momento que a gente tá vendo de mercado.
2:42:18 E Roy tá maravilhoso, tem caixa, eh, tá com uma margem bruta excepcional, margem líquida muito boa, cara. É, é impressionante, cara. É impressionante. E um dia eu vou ficar gritando. Lembra quando eu falava da loja Ren? [ __ ] a loja Ren tava de graça. Agora a loja Ren tá aqui, ó, em cima. E é mole. Agora é mole de ficar apaixonada aí pela R. Mas é isso. Compre o som dos trovões, venda o som do violino. Aí quem inventou foi o Warren Buff, né? Que entende que um fundamento bom num preço baixo é para ser comprado. Então ela tá ainda naquela linha que eu tracei e olha que ela caiu
2:43:04 feio na linha, tá? Olha a pancada que ela veio bater na linha. 19% no mês. Falei, mas é o suporte, ó. Botei até essa setinha aqui. Aqui é suporte, ó. Segurou e deu uma levantadinha esse mês de 9,28, que não é nada, tá? Mas é um rarami. Se romper aqui em cima, deve dar continuidade a essa retomada.
2:43:28 Onde tá esse movimento aqui? Tá mais justo se ele conseguir a não aqui. Então se ele conseguir pegar a pressão, romper essa retração, vai provavelmente romper a LTB, buscar essa região aqui e tentar uma retomada para cá. Tá lateral, parou de cair. Tá lateral, mas aqui fez um pivô de baixa aqui, ó. Pá, pá, pá. ou de baixa para continuar a queda. E aqui na bagunça nada vai funcionar, nem amarelo, nem azul funciona eh de certa forma para quem quer um movimento curto, né? Quem quer um movimento um pouquinho mais longe, mais longo não pega, não funciona. Então amarelo, ó.
2:44:23 Tá? Então, Ren emboladinha. Vamos ver se semanal grita. Semanal tentando um pivô. Já fez. Eu vou de alta aqui. Vamos ver se ele vai manter. E o diário também, ó. Tinha falado dessa movimentação.
2:44:55 Rompeu a bandeira com gap. Então é é a hora dela vir fechar esse gap aqui, ó. Então vai buscar essa retração. A princípio, essa é a visão que a gente tá tendo aqui. Não temos bola de cristal, não dá para adivinhar. Ah, brava. Filmo, brava, né? Cara de Filmo também. Papel a 3R já era difícil, né? Era compra, venda. Compra.
2:45:33 Agora ele botou uma venda aqui no suporte, não é para vender, claro, mas tava por baixo da média, perdeu o suporte, poderia vender e foi fris de séculos, não era nada pra gente pensar. E agora sobe, arma uma estrutura de alta, na minha opinião, para tentar romper aqui e pegar eh padrão. Mas por baixo dessa média não faço nada.
2:46:01 Ó, o próprio semanal ainda tá feio, ainda tá bagunçado. Mais para cima que para baixo, mas deixou l descendentes, né? Um fundo ascendente. Então tem um triângulo aí meio doido.
2:46:24 Ângulo doido aí.
2:46:31 Vai romper? Será? Uma hora vai romper para um lado ou pro outro. A gente pode tomar partida por aqui no diário pivô de alta, rompeu as médias. Aí quando parecia que ajustar deixou esse quanto feio hoje. Nada a fazer, hein? Embraé. Aí foi que foi, né, Braé? Foi que foi bonito. E muito tempo falando da Embraé que ela tava com esse tempão aqui lateral quando rompesse e andar a Embraé, a a BEV e CCRO.
2:47:11 Agora é Motiva, né? Mudou o nome, ninguém mais quer saber dela. Motiva. A hora que romper também vai andar. I JSF, né? E rompeu e andou também. Então ela rompeu, andou, foi embora, descansou na média que tá cruzada, ó. WW tá cruzada, descansou na média, meteu outra movimentação de compra aqui na média, foi embora. Outra compra aqui, tá querendo ir, tá muito próxima aqui a resistência, né? Difícil comprar esse esse essa movimentação. Eu esperaria um candle branco mento aqui igual esse.
2:47:58 Rompeu. Opa, agora sim. Agora chamou. Chamou. Chamou, né? Aqui não. Eu não temos. Então eu esperaria esse rompimento aqui chamado continuidade de compra em Braé. Jeevá gosto do gráfico, né? Per nova pancada para cima. Ficou branco. Um pé nessa região. Ficou branco. Pancada. Lateralizou de novo. Rompeu outra vez. Toma ali pancada. Agora ensinuou uma venda que não é para fazer, tá por cima da média, não tem porque você entrar nessa, esperar ele dar outra sinalização de compra aqui pelo mensal, pelo semanal, armou um topo duplo, tentou romper aqui, não conseguiu, ficou lateral.
2:48:53 Pode puxar
2:49:00 aí. Nessa lateralização, trabalhando entre as médias. Em algum momento vai romper para baixo ou vai romper para cima? Espera, JLF aí, não gosto. Meteu uma estrela da manhã no mensal, cara. Tá por cima da média ainda. OK. Média de oito, mas é uma estrela da manhã, estrela da noite, né? No mensal. Não é a estrela da noite, Fábio, que tinha que tá aqui afastado. É verdade.
2:49:33 Tá, mas eh é uma estrela da noite para mim. Engolfou os dois, ó. Engoliu os dois aqui, ó.
2:49:51 Engoliu os dois. A perda dessa mínima aqui vai trazer mais força vendedora. Vou pode beijar o fundo aqui. Essa, essa aqui eu não gosto. Teve volume. Teve volume. Não gostei. Simp. É um martelo. Isso aqui é um martelo. Não foi um martelo na visão, foi um martelo na ação, né? Rompeu a retração. Essa retração não aquial pro mensal ainda falta. É aqui em cima que tem que romper. Falta romper um pouquinho. 109. Mas olha o candle que ficou parar, né? Estaque também aí para Simpá.
2:50:41 Vamos ver o o volume alto, acima da média. chamou, chamou Simpar também para fazer essa movimentação. Na minha opinião, tem tudo e um pouco mais para romper aqui, romper a LTB, romper essa região e fazer o nosso W.
2:51:03 Primeiro desafio aqui, romper, rompendo. Segundo desafio, LTB. Terceiro desafio, esse topo. Quarto desafio, a retração 68. E aí vai pro topo e muda de patamar. Quando bater aqui é ajeitar e subir.
2:51:27 Uma baita de uma bandeira. O Fibo tá marcado aí. Tá valendo. Tá valendo cara. Ver se já tá aí. Tá. É o mesmo. Tá valendo. Tá, tá valendo. Vou jogar um canal aí.
2:52:06 Vou mudar aqui a posição desse.
2:52:19 Então é isso, esperar esse rompimento da bandeira para ela voar de novo. voo aqui, ó. Como é que foi lindo esse voo no Fibo Pu explodiu cotação, bateu lá em cima. Aí começou um descanso e agora já fez uma vez, uma, duas, terceira vez que ela vem nesse Fibo. Fibo é Fibo, Fibo é terrível, segura. Ainda é troca de polaridade, ó. Então, troca de polaridade Fibonacci, preço segurou já três vezes e aqui embaixo também tem alvo para ela. Quanto não romper essa retração e não romper esse essa LTB aqui, a gente vai ficar com o alvo aqui também. Ameaça pros dois lados.
2:53:08 P3S, linda. Eh, chamando no ovo, chamando na compra também. compra foi aqui, tá? Chamou na compra da média Fibonacci tem alvo, tá? O alvo tá ali, tá indo. Eh, linda, linda. Acabando com querendo acabar com essa região aqui, ó, para soltar e andar. Eu gosto bastante, só que não não acho que você tenha que comprar. Aí já foi, andou.
2:53:46 Andou esperar uma nova oportunidade. PKM aí é venda, né? Bancada para baixo, forte, tá? Para fechar o capital. Então, atenção com isso, né? Para ver quanto que vão oferecer. Dá para fechar o capital. Movimento de forte eh bancada aqui, tudo para buscar esses fundos. Então, desde que caia, né? Desde que caia, tá com muita dificuldade de recuperaçãoal, perdeu canal, perdeu tudo. Tá perdendo também a posição eh de empresa listada em bolsa.
2:54:30 C tem alguma expectativa melhor? Tem aqui, tem uma expectativa melhor no semanal. Se se permanecer assim pra gente montar um fundo duplo, fazer um W e buscar pelo menos uma retração por aqui. E o diário já marcou até o fundo aqui. Já pode trabalhar essa compra se quiser se arriscar nela, né? El pode tentar. Tá contra as médias, tá contra tudo, contra todos.
2:55:09 Mas é possível enxergar o W. Caso rompa essa região, vai brigar nessa, rompeu essa, vem para esse topinho, pegou esse topinho, pode ajeitar para pegar a retração lá. Essa retração aqui não é desse movimento todo.
2:55:37 Agora sim. Aí é aqui mesmo que vai pegar. Zetec também deu compra no Fibo. Ih, lindo lindo lindo lindo lindo lindo. Movimentação de Azetec. Eh, deu uma embolada aqui, deu venda, era venda, deu compra, era compra, deu venda, era venda. E agora compra de novo, ó, com marcação de fundo no Fibo. Então aqui deixa arder, né? Tá bonito.
2:56:10 Rompeu já a retração e a gente espera que continue essa movimentação para pegar o topo, romper e buscar o alvo. Tetec é outro ativo maravilhoso, nunca teve prejuízo também. Rompe aqui uma LTB, ó. Tá o claríssimo dessa situação de queda é a bandeira, né? E agora tem aro para cá. Topo histórico aqui e andar. Deixar um outro fibro para ver se pega aqui.
2:56:56 Não pega. Por isso que não tá aí, né? Salvo. Eu posso botar
2:57:13 rompeu o topo histórico. Eu aposto que pode chegar por aqui. JSF é outra que eu falei, né, que ficou muito tempo. Ó, topo, outro, topo, outro, topo, outro outro. Olha quanto tempo quando chegou aqui era topo e fundo. Top aí, fundo e fundo, ó. W aí ameaça Fibo. Vou romper. Não rompeu. Aí aqui armou a bandeira. Quando rompeu a bandeira c azul, pressão compradora, quando rompeu esse topo o branco, aí sim pressão compradora foi embora.
2:58:06 Lindo movimento. E agora lateraliza. Já tá querendo de novo, hein?
2:58:22 Aqui é fundo, não. Aqui é topo, não. Então, dá para fazer esse figo, não. Mas para dá, pra gente ter uma ideia, ele marcou fundo numa região eh importante, cara, que dá pra gente acreditar que vai ter continuidade. Vamos ver se o semanal me dá uma visão. Agora sim. Agora eu tenho topo. Lateralizou, rompeu, bandera para subir.
2:58:53 Tá? Então o rompimento aqui vai chamar na compra. Ando duplo. P. Vem embora na queda, né? Vamos ver aqui, ó. Chamou no mensal e e não foi, ó. Chamou três vezes. Um, três e não foi. Três vezes que chamou no mensal, não foi. A tendência entrou aqui de baixa e pegou. Foi embora.
2:59:37 pro duplo. Perdeu, fez o m de merderê. E tá vindo, né? Vindo para cá.
2:59:59 Esse alvo é desse fundo aqui, ainda tá valendo. Vamos ver se ele bate aqui. Segura para tentar de novo. A tendência primária é de alta. tá trabalhando num arredonda, trabalhando num arredondamento cozinho aqui vai ficar igual plano plano igual eh eu não me lembro, tem um outro que eu também tava nessa mesma condição, como se fosse uma deriva para uma correção, depois voltar a subir.
3:00:39 Então aqui não tá legal. Como subiu seis? Vamos ver o diário.
3:00:52 Bagunçado. Bem bagunçado, né? Mas tentando, né? tentando por enquanto não.
3:01:06 O marcou fundo, mas perdeu aquela oportunidade desse martelaço aqui, ó. Perdeu, ó. Perdeu até o fundo. Isso aqui não tem mais valor. Mas aqui marca fundo. Marca fundo. Parece com divergência. Vamos ver.
3:01:39 Não, não chega a ter divergência. Não marcou o fundo. Posição ainda difícil por baixo da média. Claro que dá para você tentar a sorte aqui para pegar nessa retração. É aqui acredito que deu a chegar, mas não tem uma posição bonita olhando para esse mensal não. No semanal já é melhor, né? semanal já é melhor. Rompe o retângulo.
3:02:10 Já tá praticamente no alvo que o retângulo ofereceu. Tá rompendo a retração. Não tá legal. Então ainda vai brigar nessa retração. Conseguir romper. Vem para essa aqui que é do do topo todo. Creio que vem para cá, cara. Sei que ela vem brigar aqui. Ini foi embora também, né? Embora. Eh, consegui um pivô de alta no mensal, ó. Um pimento ou outro outro. Foi embora. Dil cotação, deixou um candle de venda que não é para vender e agora trabalha eh numa posição, provavelmente se romper aqui no início do mês, pode dar compra para pegar esse topo aqui, ó.
3:03:08 Semanal grita e vou de alta no semanal no diário. Trabalhar por cima das médias. Já rompeu aqui. Só precisa romper a LTB. Essa LTB provavelmente vem para cá. Vasa3:03:3750% de alta porrada, né? Tasa. Tem um W aqui no mensal.
3:03:54 Rompendo essa região aqui, ela tende a ajeitar, buscar esse topo. A tasa ainda tem alvo para andar, hein, galera. A tasa ainda tem alvo para andar. Vamos ver se tem volume aqui. Ih, rapaz, olha o volume. Nossa, olha a diferença desse volume pros últimos meses, cara. Entrou dinheiro na TASA, tá? Entrou dinheiro. Então, a Tasa tem potencial para mais aqui. Vai, não sei. Tem a menor ideia. Não sou dono da verdade, não posso gravar que ela vai ou não, mas eh entrou grana e entrou. Isso aqui pode ser uma bandeira para continuar, não tenho dúvida.
3:04:49 Bandera e vai. Gostei de tasa. Porto e papai, toma ali pancada, né? Média cruzada tomando pancada e num arredondamento feio aqui. Quereda perdendo agora segurou no suporte, né? Urou nesse suporte aqui.
3:05:25 Marcou fundo. Então, até aqui, ó, a gente acredita que chegue essa região de 2,49. Vamos ver aqui quanto que dá isso. 30%, cara. É um bom movimento. É um bom movimento. Vamos. botar essa média ponencial para ver se Ah, certinho. Então, ó, vou pegar aqui, voltar para minha WW. Tempo mais longo assim, eu prefiro a WW. Então, tem tudo para buscar essa retração.
3:06:05 Ver se o semanal grita, grita. Toi, certo? No que eu tô pensando. Eu já tá rompendo, galera. Já tá chamando na conta.
3:06:30 Olha a minha aí, equatorial, uma das minhas preferidas, né? Adoro esse ativo. Ativo é muito forte, cara. Muito forte, muito poderoso. É outro ativo que nunca cruzou, ó. É difícil até perder a média de oito. Difícil. E aí fica branco, ruple. Fica azul, fica branco, ruple. Amarelo não vou. Branco, voule. Amarelo não vou. Azul. Ó, vai embora. Vai embora. Essa aqui foi o que ela chegou mais perto da média azul foi esse aqui. Esse esses dois meses aqui
3:07:18 sobe bonito, né? E aí chegou aqui em cima, marcou fundo eh nessa região de de da média no Fibo. O cara compra, né? Chamou, chamou bonito. Compradinha para continuar subindo. Sabespe é outra. Tá demais, né? Olha a movimentação do Sabesp, galera. Tem sofrimento aqui, né? ou explode, explode. Não é tão bonita como a a que a gente acabou de ver agora da Equatorial, que a média não não tem sofrimento. Equatorial não tem sofrimento igual Itaú, Itaúza Peg não tem sofrimento, né? Mas da mesma forma acima, né? Eu azul pode tentar sorte sem stop, preferência vai embora. Ora e aqui tá como? corrigiu, tá brigando eh
3:08:14 para para romper essa região aqui. Se romper aqui, marca fundo.
3:08:47 fundo rompendo aqui os 30, [ __ ] vai de novo buscar topo histórico, vai fazer o que já fez aqui várias vezes. Olha quantas vezes rompendo aqui vai embora. Gosto demais para mim no mínimo, vem buscar essa região, tá? CP, ele, ó, já marcou fundo no Fibo, já rompeu o LTB, já foi, já foi, já tá comprado, já tá vindo para buscar o topo histórico. Linda, linda, linda, linda.
3:09:23 Movimentação Opel é outra outra elétrica que tu não podezar, não pode falar nada. Ó como a [ __ ] sobe cara. Eu eu tô vendo aqui a copel, não me lembro se eu vi semi. Será que não tá vendo? Vi que tava na lista. Na lista. Ó a semig como é que sobe. Bonito também. Linda, linda, linda, linda, linda né?
3:09:58 ainda ofereceu riscos aqui, mas eh disparou, foi embora, tá por cima da média, marcou fundo no Fibo também tá comprada, tem que romper aqui os 11,82 para poder pegar a pressão, buscar o 16 aqui em cima. para mim também querendo dar compra, mas tem que romper aqui. Chupa, vio. É corre pô. Cai, segura, acha o topo. Agora pode cair aqui e depois subir. O coi também querendo comprar o setor elétrico, querendo reagir.
3:10:47 CPFE linda também. Deixa eu tirar essa zona linda. Fibo aqui acabou de dar entrada. Vai enfrentar uma retração aqui em cima. Essa zona. Essa é a retração.
3:11:12 Esse é o Fibo para subir. Esse é para cair, mas eu vou tá rompendo aqui a LTB. tá rompendo a LTB.
3:11:44 Se conseguir romper a retração, vem para buscar esse topo aqui e rompendo, vem pro alvo do 5828. O CPFE também só sobe, galera, ó. Só sobe. Cruzou só aqui, ó, a média. Só aqui que houve um cruzamento. Depois ela só fica para cima. Eu não entendo nada, Fábio. Então, usa essa média, procura as empresas que nunca cruzaram ou que cruzaram uma única vez e agora tão de novo vindo eternamente. Aí você sabe que se tu comprar, só deixar, cara. Deixa que o longo prazo faz o trabalho para você. Você que não é trader, que é investidor, eh, procura os ativos mais seguros, ativos que não tem terror,
3:12:29 cara, não tem como você perder, fica mais fácil, tá? Enerva, como eu disse, se recuperando. Média cruzou agora firme, abriu, chamou no ovo, compradaça, né? Foi aqui, foi a compra, pegou pressão, tá querendo romper aqui. Se romper vai ficar branco de novo, vai dar outra compra, vai embora. Pivô de alta no mensal querendo ir.
3:13:10 Bancinter. Gráfico de alta também aqui. Um falso rompimento, provavelmente com divergência. A divergência e divergência. Sacaneia gente. Divergência aconteceu. Trouxe o ativo paraa correção. Tá corrigindo. Tava querendo isso sem isso. Não pode. Tá corrigindo aqui. Já tá bagunçada a queda. Ó, veio caindo bonito. 1 2 3 4 5 Começo de queda bonito. Agora bagunçou. Para mim já tá querendo reverter no semanal.
3:14:01 Já deu duas sinalizações aqui, não pegou, mas tá com uma divergência, ó, a divergência gigante, né, aqui no semanal e divergência no semanal e combina com alta, tá? Cai aqui, tá divergente, explodiu. Eu espero que essa divergência faça esse preço desse ativo disparar aqui em algum momento, tá? Por enquanto é uma derivazinha e daqui a pouco deve voltar pro pro padrão que é de alta padrão. Aí, galera, um tempinho aí rapidinho. Surgiu alguma coisa aqui urgente. Pera aí.
3:18:55 Legal, >> gente, que notícia legal aqui. Meu filho me ligou lá de Natal agora em vídeo, né, para falar com a minha netinha. Eh, vou ter outro neto, né? Minha nora tá grávida de novo. Notícia maravilhosa para mim, né? Como eu já disse aqui em outras lives, a gente não sabe o que tem valor no mundo, né? A gente pensa que sabe, mas não sabe. Eu, como faço análise de tudo, não é só análise de gráfico, né? Eu faço análise de tudo, né? Eu analisando o que eu li na Bíblia, quando Deus fez um acordo com o homem que foi Abraão, ele ele deu ele não
3:19:33 prometeu riqueza a Abraão, né? Ele prometeu descendência tão numerosa como as estrelas do céu. Eu entendo que o sucesso aqui na terra, o sucesso da do homem, da mulher aqui na terra é descendência. Não Deus teria oferecido castelo, dinheiro, carro, cavalo, sei lá o quê, né? Mas ele ofereceu descendência. Eh, e é isso que a gente, eu entendo que é que é ser rico, que é ser poderoso, é ter descendência. Então, tô felizão com mais um netinho vindo a caminha aí.
3:20:03 Valeu, galera. Vamos seguir então aqui. NBR Chaler Machado,
3:20:19 Golfo, eh, chama, né, aqui na na compra do IFR no mensal, mas é um ativo que tá complicado ainda, precisa eh da cana, né? Deixa eu ver se eu consigo ver o tinha um amigo que pedia a cana, o açúcar, né? Esse aqui, ó, né? Ou é USB1 para MP. Deve ser aquele ali, não, né? Deve ser esse aqui.
3:20:52 Deve ser esse. Não, que
3:21:03 bom. Eu não consigo te falar se é ou se não é. Se for esse aqui tá de boa. De boa. Tá começando a chamar atenção. Mas ainda foi um mês ruim. Queda de 10%, né? vem numa tendência forte para baixo. Vejo muita expectativa. Eu falei em São Martim, eh, que é um ativo que já tem uma história, um histórico de alta para cima e tal, e também vem sofrendo desde 2021, assim como aqui a Jalis Machado.
3:21:32 Eh, e a hora que uma subir, a outra vai. São Martinho subir, ela vai subir também. Olha a divergência no mensal aqui, ó. é romper aqui e esse ativo vai dar uma disparadinha. Grupo Mateus, outro que nunca teve prejuízo, ó, acaba de romper aqui, mostrando força compradora, tá na movimentação de alta, já rompeu a retração aqui, tá vindo para esse para essa região.
3:22:15 Ó lá, rompeu. Se romper LTB, pega aqui. Se pegar aqui, já aponta para cima. Essa, esse canal aqui foi pro saco. Ângulo foi pro saco também. Aqui o alvo também já foi.
3:22:37 Esse alvo também. Ó, vejo agora chance dela buscar isso aqui, romper e voltar a performar aqui para cima. O que pode acontecer de diferente? Poderia, né? Se o ativo fosse ruim, não é o caso. Acho o ativo maravilhoso. É que isso aqui fosse um grande arredondamento e agora fizesse um Fibo aqui para depois afundar. Não é o caso desse ativo. Para mim é um ativo pra gente não acreditar muito nisso e acreditar que é mais possível fazer isso. Mercado recuperando, tanto Gemat como Açaí, que também nunca teve prejuízo, eh tendem a ter eh uma recuperação.
3:23:34 Então, se pegar aqui já monta um ocoi. Tá indo para pegar. Aí já monta oi para voltar para esse topo aqui. Aí rompe ali, faz o que eu fiz no desenho. Vamos ver se o semanal tem uma coisa melhor. Tem. Subiu, já rompeu. Tá bandeirando para continuar o movimento de alta. O diário não. Diário é uma derivazinha.
3:24:02 Já pode corrigir voltando para cá. Pode voltar aqui ainda.
3:24:20 Pegou no Fibo. Perdeu a mínima. Tem chance de voltar para testar esse fundo aqui de novo.
3:24:35 Não gosto do que eu tô vendo aqui, tá? Não gosto. Chance muito grande de voltar para cá. Manal melhora alguma coisa. É, dá uma expectativa melhor. Pode ser um Fibo depois de uma pernada, rompimento, pode ser um Fibo e aí ele pode pegar a pressão aqui para ir, mas por enquanto não gosto. Olha corp.
3:25:26 tentando uma reação aqui dentro, dentro de um retângulo ainda no diário para buscar essa retração, se romper a retração, voltar para cá. Lembrando que é um movimento totalmente lateral, né? pegou uma pernadazinha aqui. Eh, e aí vamos ver se agora vai ajustar e voltar aqui para esse topo. Já veio uma, duas, pode voltar a terceira, mas por enquanto nada, né? Nada, nada, nada a fazer aí pelo mensal, pelo semanal também não.
3:25:59 Pelo diário também não. Apesar de ter um fundo ascendente, né? Só quando romper aqui que a gente vai acreditar que pode buscar sul.
3:26:25 Fibo segurou no Fibo. Aqui tem um oco. Se não conseguir romper essa região aqui é um perigo. Não podia ter voltado aqui. Ela chegou até aqui em cima. Não podia ter voltado. Voltou. Então agora essa região perigo. Ele tá exatamente nela. bater aqui, não conseguir passar, então vai descer, pegar esses fundos aqui. Aí bateu aqui, vai ter outro aí pode tomar outro tombo. O cenário piorar, o cenário político, cenário eh econômico piorar, ela tem esses movimentos feios aí que eu tô mostrando para fazer o cenário não piorar.
3:27:21 Aí a gente acredita que ela pode recuperar, fazer o caminho inverso
3:27:32 para cima, mas a figura tá aí pros dois lados, hein Manal W bandeira para subir. Multi marcou fundo aqui. Fibo.
3:28:10 Ibo alvo ali em cima. Já deu a entrada.
3:28:22 Já deu entrada. Uma alta de 14%. Tá rompendo aqui. Tem tudo para buscar esse topo e continuar o movimento de alta. Gosto do que eu vejo. E que também fez, ó, movimento em Fibo. Segurou. Por enquanto não marcou fundo, não tem entrada. Se romper aqui a entrada para tentar romper 6:10. Se romper 6:10 vai buscar o topo histórico para andar.
3:28:56 E que tá bonito, tá? Eu tá meio complexo, mas pode né? Trabalhar sim. É um pouco complexo, respeitando a média. A média pode tomar um tombo, perder essa mínima e cair mais. Espera o rompimento aqui.
3:29:29 A Isa deu entrada, tá no trade alvo em 40 26. Aqui ainda tá valendo.
3:29:48 E aqui tem que romper 292 pra gente buscar primeiro esse topo aqui dos 32, depois 40 26. Vamos ver quem que tá no semanal. Armando, ó, engolfando. Terminasse assim hoje, ó. Delícia. golfar para poder romper e fazer o movimento de alta. Já sabe, né, cara? Só sobe, cara. Ó, tive um maravilhoso. Teve um cruzamento só aqui, ó. Tá cruzado já faz séculos, ó.
3:30:21 Tem tudo para continuar mesmo essa movimentação de alta, assim como a Ege, né, mas também setor elétrico, ó, nunca cruzou, ó. Nunca cruzou. foi embora. Aí chega aqui na média, ela encontra compra, pum, pum, pum. Daqui a pouco quando tu vê, tá embora, tá voando, né? Embora. A
3:30:56 deu a entrada também aqui compurada, alvo aqui no 19,65. Oi também já buscou esse topo. Agora fez o a a o fundo aqui certinho e deu entrada com candle de força. Tem tudo para buscar, tem tudo para aí, ó. Setor elétrico querendo andar também. 15%. Vamos ver se tem volume. Tem volume ainda. É um volume baixo, abaixo da média, mas tem volume. Tá querendo andar. Vamos ver o que que a gente vê no semanal. Ó, já rompeu o LTB, média cruzou. Tá vindo para pegar o primeiro alvo aqui de Vibo.
3:31:46 Deve pegar esse topo 12:40. Gosto. Eu vejo aqui na na Auri e use Minas. Tem esse gráfico também complexo, né? Mas e pegou um Fibo aqui, não conseguiu ir, deixou divergência. A divergência aqui caiu na correção. OK. LTB foi rompida, pullback e já marcou entrada para continuar a movimentação de alta. Tá na movimentação de alta.
3:32:34 tá na movimentação de alta. Tem alvo aqui, certinho. O alvo é nesse topo, topão aqui em cima. Aqui ainda tá valendo também. Perdeu ainda a direção. No momento não tem força, né? tá sem força, apesar de ter marcado fundo, terminou o mês caindo. Vamos ver se ele ela consegue fazer esse pivô aqui no semanal, ó. Vem num pivô de baixa agora arma para pivotar para cima.
3:33:12 Vamos ver se pivota, vem buscar essa retração e depois retoma. Ou se perde aqui o Fibo. Aí perdendo o Fibo, vem aqui embaixo, galera. Perder esse Fibo, vem aqui, ó. 3,96. Deu uma pesadinha aqui. Tem que reagir amanhã. Continuar demorando aqui. Quanto mais demora, mais chance é de vir para baixo, tá? Pela demora que tá em reagir aqui em força pesada.
3:34:16 Teve uma entrada forte aqui, devolveu na mesma na mesma hora. Foi rápido.
3:34:32 As últimas mensagens a gente encerrar. Humberto, você é ótimo nos seus comentários. Valeu, valeu, parceiro. Obrigado pela moral. Obrigado aí pelo carinho. Jusemar, boa noite Bahia. Já foi, né? foi destaque. O triestral deixou um do libérula. Então é isso, né, galera? Forte abraço aí para todo mundo. Live mensal sempre demorada, mas para mim muito valiosa.
